
話說某天豬一覺醒來，拉著猴跟唐僧說:昨晚佛祖有託夢給我，說有6成的民意支持我們要
沿路斬妖除魔，團結一致一起去西方取經!走啦要不要合，要不要合?我們再選出一個Lead
er帶大家去！摳摳~

豬很興奮的告訴牠的夥伴們這件事，要大家考慮幾天…

牛魔王偷聽到在旁吵著：我啦，我也要去，選我選我~我帶大家去咩!哞哞~
但大家不知道是真沒聽到還是裝沒聽到，並沒有人理會牛魔王。

牛魔王喝了酒，私下跑去找了唐僧，約唐僧到海邊散步說起了山盟海誓，說牠也想去，要
唐僧幫幫牠，唐僧卻只能尷尬回應。

猴子聽到一開始餓鬼假細力，裝沒幾天就自信滿滿的跳出來說：那途中一定要有個有力的
Leader來斬妖除魔，最強的非我莫屬! 我會竭盡所能，用盡我的力量、我的生命，帶領大
家去西方取經!吱吱~

唐僧聽到猴這麼一說，也傲氣的回應：這樣吧，為了和氣及顧及老猴在花果山的背景，不
然我們來全民調，誤差範圍內我可以讓你3%！沒毛病吧？

經過多次雞同鴨講，你來我往歹戲拖棚，最後終於理出了一套遊戲規則，一套看似有規則
又沒有規則的規則...就這樣蒐集起了民調。

中間過程豬找來河童幫猴站台，但也不知道河童心裡在盤算著什麼，表面配合支持老猴，
但卻總是在旁呵呵的笑著...

民調結果一出來，豬大聲嚷嚷著說：民調結果在誤差範圍內，猴子贏了，猴子贏了，5:1
大勝阿！摳摳~

這時唐僧哭著說：不對阿，我說讓3%，以豬的算法是逼我讓6%阿！我怎麼吞得下去...依
我算起來讓3%應該是3:3阿，而且6份民調我都沒輸阿！嗚嗚~平手要再協商啦，嗚嗚...

豬趕緊用牠睿智的腦袋說:我在討論過程中，都有告訴大家什麼叫做統計誤差，連公式都
背給大家聽，大家都沒意見阿！摳摳~
現在也不要管幾%了，大家要團結阿，團結才能去西方取經阿，我還把河童也帶上了，大
家要一起努力阿！摳摳~

河童聽聞站在旁邊還是嘻嘻哈哈的，不點頭也不搖頭，心裡依然不知道再想著什麼...

就這樣，豬一直嚷嚷著要團結，跟猴子一直想著民調要怎麼算才能贏唐僧，唐僧卻總想
著要怎麼樣才能去西方取經，河童一直傻笑著默默不語，究竟最後到底能不能團結一致，
順
利起身前往西方取經，還是打一架後各自支身前往呢?而牛魔王似乎並沒有放棄同行，還
辦起了連署要大家讓牠跟，這故事未完待續...

--
