
起因：板橋人真實感想》耶誕城「歡樂」嗎？居民怒：朋友來就絕交！

      https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3377300
https://i.imgur.com/VSY0eIG.jpg


創作：

https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=pfbid02mGMH6ZzJLMVxDAeC4oziHG4JESxMxoS8KJYAp9WcCsCFxTXZwStHZ4kKfVcUXNcdl&id=100022868964024

縮短 https://tinyurl.com/b6dbh886


陸明樺

我實在的告訴你，凡進耶誕城的人，都不許進入板橋人的居所，因為他們的罪是降禍給
板橋人的。在車陣中他們必向板橋人哭號，而板橋人必不垂聽，因為車陣也是他們的。

板橋福音1：1


Ed Li

朱主席愛市人，甚至將他的漢子賜給他們，叫一切投他的不至罷免，反贏6趴

板橋福音3：16


陸明樺

你要信那主是信實的，主立倫要對你施展大能力，因為你是主立倫所揀選的，
必不使你當那副的，這事就成了。

新北書　１：２


周孟柏

我們若說是與倫同工的，你們就不可徒然收受倫的恩典。因為他說：在提名的時
候，我應允了你；在投票的日子，我搭救了你。看哪，現在正是提名的時候；看哪，現在
正是投票的日子。」

無市長後書 6:1-2


旁觀學家 Bystander W
  ·
那白色一堂的，自稱是新政治，其實不是新政治，乃是說謊話的，我要使他們來，在你腳
前輸六趴，也使大ㄝ知道友誼是已經吼吼做代誌了。

板橋啟示錄 3:9

板橋人既遵守主立倫忍耐的道，我必在普板橋人受耶誕城試煉的時候，保守友誼免去當不
當正的掙扎。

板橋啟示錄 3:10


陸明樺

那板橋人說：年底來板橋的台灣人有大禍了！我必要使他們在板車南三出口迷
失七個日夜，說完便朝南雅走去了。
台藝大學生又說：逛完耶誕城還來南雅夜市續攤的人有大禍了！我必要使他們住在亞東醫
院七個日夜，說完便朝土城走去了。


許立人

張殷獉 「你們應由新北耶誕城取個比喻：幾時它的燈飾已經發亮，生出人潮，你們就知
道聖誕節近了。同樣，你們幾時看見這些事發生了，就該知道：車陣已近在門口了。
我實在告訴你們：非到這一切發生了，板橋人決不會過去。
外地人要過去，但是我決不會過去。至於那日子和那時刻，除了板橋人以外，
誰也不知道，連車陣中正在前往的你們都不知道。」


台灣人文煮意麵團 Humanistic Pastafarianism in Taiwan

友宜對大家說：我實在告訴你，今日你要來新北耶誕城裡了。
去年有皮特斯，今年有裸視三滴的桑塔熊，直到夜晚，日頭變黑了，整個街上都擺滿了
ＬＥＤ。
友宜大聲喊著說，好好做事情，我將市長的位置擺著去選總統，說要藍白合，柯就反悔
了。
謝國樑看見沒成的事，從板橋一路延伸到台北再到基隆的聖誕城一條龍無望了，就歸給民
眾黨說，柯是個健人。
聚集觀看大選的藍營，看到這沒成的事，都連署郭台銘去了。


莫扎特

『板橋人們，我不願意你們不知道，我屢次定意往你們那裏去，要在你們中間也得些禮物
，如同在其餘的外地人中一樣，只是到如今仍有塞車。』

板一13


鮑鵬帆

我要叫成群的遊客到我和我市府與我市民的街上，進我的市區，並且板橋人的房屋和他們
所住的地都要滿了成群的遊客。
當那日，我必分別我市民所在的居住地，使那裡只有成群的遊客，好叫你知道這是新北的
耶誕城。
我要將我的市民和你的市民分別出來。明天必有這政蹟。

《出板橋記8:21》


Gene Ng
  ·
你的宮殿和你眾臣僕的房屋、並一切板橋人的房屋、都要被罪人佔滿了、自從你祖宗和你
祖宗的祖宗在世以來、直到今日、沒有見過這樣的災。

出板橋記1:1


Simon Yang

行撒旦儀典的人將加入教會，以教徒身份破壞並搗亂我的生日。
他們興建大型的戶外LED展，並貪戀光鮮亮麗裝飾的耶誕樹，行塞車，濫交，聲光之娛，
貪五感之事。他們沒有慈悲心更互相憎恨妒忌。

板橋西門書6：6：6


許唯倫

行往耶誕城的人禱告時要這樣說：我們在地上的耶誕城，願人都尊你的名為聖。願你的人
潮降臨；願你的阻礙行在板橋的土地上，如同行在交通管制上。我們日用的打卡景點，今
日賜給我們。造我們的孽，如同我們造了人的孽。不叫我們感到無聊，救我們脫離那孤獨
的平安夜，因為土地、商機、光害，全是你的，直到永遠，耶門！

騎士錄 114：5-14


岑俞林

耶誕城是我的牧者，我必不至缺乏。
祂使我塞在板橋文化路上、領我到府中地獄城中。我雖行過塞爆的南雅夜市，也不怕遭害
，因祢與我同在。
祂使我的靈魂甦醒，為自己的名引導我走縣民大道。（完了）

板橋詩篇-23章87節


https://i.imgur.com/YTMZ9xd.jpg


周孟柏

居民言：「侯市長！若以駕車相觀耶誕城者，整個板橋即是車陣。」侯友宜言：「市民！
如我解朱所說義，不應以駕車相觀耶誕城。」爾時，板橋而說偈言：「若以車見我，以摩
托求我，是人行邪道，不能見耶誕城。」

---新北經 市容非相分第二十六


Johnny Kao

觀新北耶誕，行困文化縣民大道多時，照見午晚皆塞，板橋人苦厄。
耶誕城！塞不易空，空了又塞；塞至發瘋，絕望交通。每年此時，亦復如是。



https://i.imgur.com/LHMGRp5.jpg

--
