

作者: LABOYS (洛城浪子) 看板: C_Chat
標題: [閒聊] 推特趨勢  五條悟：有事走先
時間: Tue Nov 21 19:09:14 2023



http://i.imgur.com/XXmEUag.jpg

http://i.imgur.com/Aq6wYAG.jpg

手遊 SSR 角五條悟


http://i.imgur.com/Z5yqNcz.jpg

無下限咒術，戰鬥開始時無效所有傷害



http://i.imgur.com/6dzX911.jpg

但是常駐技能『有急事』

登場之後不管對手是誰，七回合後，
五條悟就會想起有急事要辦所以脫隊。


如果編隊只讓他自己一人小隊上場，
則會直接判定戰鬥敗北。



總之有事走先




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A146P.

--
「胡鐵花，我希望你以後知道，世上的女孩子，
  並不是每個都像高亞男那麼好對付的，你覺得高亞男好對付，只因為她喜歡你。」

「不錯，從今以後，我再不敢說我會對付女人了，
  我現在簡直恨不得跪在高亞男面前，去嗅她的腳。」
          

--

