
各位大大晚安，
小弟的妹妹在上周六（11/18）中午11時55分左右，
騎機車行經高雄市燕巢區大仁路往東北方向，
在準備左轉臥牛巷時停在機車待轉格，
疑似誤闖紅燈被人騎機車從側面撞擊發生車禍，
當下已有報案，但目前妹妹本人尚在昏迷而未做筆錄（指數為7還沒睜眼…），
調閱監視器有拍到對方方向的號誌，
但小弟的妹妹那側號誌據員警所述現場是故障的，而且目前號誌已經修好了，
所以希望各位大大如果在11月18日或19日有經過該路口，
可否協助檢視一下行車紀錄器檔案是否還留存，
麻煩站內信或email與我聯絡，拜託大家了，感謝！


聯絡方式：[email protected] 張先生

https://imgur.com/SBS6sPL
大仁路與臥牛巷口待轉格位置
https://imgur.com/pybTJ3Y
故障號誌位置平面圖
https://imgur.com/aIRMJtb
https://imgur.com/u9Nh8T7
Google街景照片（今年4月疑似故障）

--
了解，感謝提醒！
太感謝了！剛剛還在看板規怎麼置底
謝謝以上各位大大
了解！謝謝大大！
好的，我請社團的人幫忙！
