

今天是和大家一起邁向世界和平大同的第537天
每天分享一篇ESG,公益社會議題文章,讓八卦變成充滿善良正義的網路社群!
每天讀一篇ESG,公益社會議題文章,讓自己變成充滿善良與愛的正妹強力磁鐵!

推爆,隔天我發的圖就多一倍!
幫忙推文就是日行一善!讓善良與正直的影響力更大
讓八卦版更美好,也把正能量擴及到現實世界!

圖:
https://www.dcard.tw/f/sex/p/253962931

SDG 16 「公民社會凋零」的修辭陷阱 完整內文出處
https://www.dcard.tw/f/persona_worldpeacesaint/p/253962977


從數位科技角度，觀察公民社會發展現況
總部位於德國柏林的非政府組織 Tactical Tech， 長期關注「數位科技」讓非政府組織
在公平、民主、永續社會上所造成的影響。從早年（ 2005 年左右）提倡將科技工具整合
入公民組織，到近期（2010 年開始）開始提醒網路安全與數據足跡的風險， Tactical
Tech 透過工作坊、專案研究、媒體宣傳等方式，推進公民團體對數位科技是「雙面刃」
、「載舟覆舟」的體認。

Tactical Tech 在 2 年前啟動的專案「Our Data Our Selves」，希望能更具體呈現在政
治過程中個人資料被使用的情況，尤其「個資」如何變成了不同利益相關者用來控制、影
響公民社會的工具。這個專案發表過好幾份研究報告，例如今年初〈Personal Data:
Political Persuasion How it works〉整理了近 2、3 年來許多國家在政治選戰中，選
民個資或是數據交易，如何成為量身化說服工具。本文要討論的文章〈Shrinking Civil
Space： A Digital Perspective〉試圖提出一個系統性的架構，來討論數位「科技欠缺
問責制衡機制」與「對用戶安全隱私意識不足」是否成了打壓公民社會空間的幫凶。

不可否認，網際網路讓公民組織擴大社會影響力，例如 NGO 透過 Facebook 宣傳活動、
利用 Google Drive 與他人共享編寫文件、利用 Skype 進行通訊與網路會議。但這
些集中式、看似免費或低成本的數位工具卻在現實商業模式下，無可避免地讓有心業者對
使用者貢獻的數據進行操作。雖然有越來越多聲音開始討論網路平台、數據蒐集等科技手
段如何威脅、限縮或減少 NGO 的公民參與的空間（例如某些政府對「加密」技術的立法
控管限制，或是以維護國安社會秩序等理由，干預 NGOs 實施資訊安全措施），然而大規
模的數據蒐集技術綿密地入侵生活，從電子監控器到臉部辨識技術，一再限縮了社群可以
自由結社集會、表意的運作空間。掌握技術與基礎設施的政府和非國家行為者（私人企業
公司、個人和組織化團體），更能有效地遏制來自公民的異議者。

隨著議題討論度的擴散，過去未被重視的風險慢慢浮出檯面，但我們仍然缺乏全面性整體
分析。因此，該文希望激起更多討論，除了讓公民社會成員理解數位科技的反作用力，也
在快速變化的政治環境中，探求是否有對加害者或惡意行為者問責、制衡的手段，為潛在
風險及時做出防備。


--
用善良的力量征服世界 完成紫微聖人的大業
反網路霸凌 推動正能量 創造SDG18指標 快樂新信仰
激發每個人心中的超級英雄 每天都是世界地球日
https://imgur.com/gohjZT3
https://imgur.com/MnE7WiK
https://imgur.com/mlE5nUB

--
