
2023年11月24日更新 烏俄戰爭最新情報(637天)

https://i.imgur.com/oF6qLlH.png
1.阿夫迪夫卡戰線:

俄軍仍持續強攻，正把烏軍拖入殘酷的消耗戰中，俄軍指揮官看起來根本不在乎損失。

俄羅斯兩位軍事專家在直播上直指國防部長紹伊谷在阿夫迪夫卡陷入困境，持續進攻但進展
很慢。

開始戰役初期的9公里口袋在經過42天的推進只減少了3公里。俄軍暴露在烏軍炮火下，每次
進攻大部分士兵都會陣亡，只剩下數十人得以撤退。

烏47旅表示，俄軍繼續努力用小規模步兵突破烏軍防線，有消息稱昨日大量俄軍坦克進入阿
夫迪夫卡戰區，預計年內還有一批大規模攻勢。

俄軍指揮部宣布成立頓內次克方面軍，將進攻重心放在烏東，並將重點放在胡立達爾。並派
遣國民近衛特種部隊和海軍太平洋艦隊陸戰旅，意圖切斷馬林卡補給路線。

俄第21重型旅傷亡過大已退出整補，尚未完成重整的第90坦克師被再次投入。

2.庫皮楊斯克東北戰線:

俄軍正在萊曼方向集結預備隊為繼續進攻做準備

俄羅斯軍隊在庫皮揚斯克-斯瓦托夫-克雷明納線沿線的電子戰系統普遍存在問題，原本可以
預防的烏克蘭無人機攻擊卻造成了俄軍不必要的傷亡。

3.巴赫姆特戰線:

11月23日至24日，俄羅斯軍隊在巴赫姆特附近進行了進攻行動，並確認取得了進展。

烏軍表示自本月初以來俄軍已損失6500名士兵，800件軍事裝備損壞，其中坦克79輛裝甲車1
36輛火炮170門。

瓦格納重回巴赫姆特前線作戰。

烏軍使用火炮摧毀帕拉斯科維卡(巴赫姆特北方)的一個俄軍大型彈藥庫

俄羅斯消息人士稱，烏克蘭軍隊在霍爾利夫卡西北部（巴赫穆特以南20公里）發動了進攻行
動，但在11月23日或24日並未做出任何聲稱或確認的進展。

一名俄羅斯軍事部落客在11 月23日聲稱，烏克蘭軍隊未能成功襲擊馬約爾斯克附近（西北6
公里）霍爾利夫卡）。

4.赫爾松南部戰線:

俄羅斯兩位軍事專家還談及俄軍在第聶伯河左岸地區的不利情況，稱烏空軍在河岸上空飛行
，他們在空中對無人機有絕對優勢，俄軍沒有反砲兵能力也沒有反電子戰能力，把一切變成
對我們部隊的磨難。

俄羅斯軍事部落客聲稱，烏克蘭軍隊於11月23日加強了對克林基附近森林地區的攻擊，隨後
於11月24日聲稱，俄羅斯第810海軍步兵旅和第144摩托化步兵旅新組成的第18聯合軍反擊並
擊退了克林基附近森林地區的烏克蘭軍隊。

5.俄羅斯消息人士稱，烏克蘭軍隊於11月23日至24日夜間對被佔領的克里米亞發動了大規模
無人機襲擊。俄羅斯著名軍事部落客稱，烏克蘭軍隊從赫爾松州分三波向被佔領的克里米亞
鐵路和軍事基礎設施發射了總共13架無人機。

6.俄羅斯國防部聲稱，俄羅斯防空部隊擊落了克里米亞上空的全部13架無人機，黑海艦隊海
軍航空兵還擊落了12艘駛向克里米亞的無人機。

由於國際制裁和俄羅斯國防工業基地的要求，俄羅斯航空業可能面臨重大技術支撐不足。

烏克蘭主要軍事情報局11月 23日報告稱，它從俄羅斯聯邦航空運輸局獲得了許多文件，詳細
說明了俄羅斯航空業內普遍存在的技術問題。

報告稱，文件顯示，2023年前9個月共發生185起民航事故和150起技術故障案件。

7.據報道，包括一家著名的中國國有建築公司在內的中國企業正在與俄羅斯商人合作，計劃
建造一條連接俄羅斯和被佔領克里米亞的水下隧道。

8.西方組G20防空聯盟，以加強烏克蘭空中防禦，由德國跟法國擔任領導角色。

9.烏總司令報告:近幾個月烏克蘭取得喜項重大勝利，恢復糧食走廊，打擊俄黑海艦隊，開始
解放第聶伯河左岸，在歐洲-大西洋歐洲一體化議題上取得進展。

烏克蘭國防部正在考慮更換3名武裝部隊高級指揮官的可能性，其中包括聯合部隊司令等人，
希望取代一些過於謹慎的指揮官。

烏克蘭表示:在明年俄羅斯大選結束後，克林姆林宮可能會啟動全面動員。俄羅斯逐漸適應西
方制裁，並將其經濟置於戰爭狀態。

烏克蘭海軍表示:因為沒有海軍艦隊，烏俄戰爭受到黑海艦隊嚴重影響，但透過一系列去軍事
化行動，已經擊沉黑海艦隊15艘軍艦另有12艘軍艦被擊傷，烏克蘭透過使用新型戰術跟無人
艇成為海上新型戰爭的驅動者。

在沒有海軍艦隊的情況下，烏克蘭海軍跟黑海艦隊的對抗取得輝煌成就，大幅減少俄海軍的
存在性並限制其行動，甚至處於守勢。

10.美國媒體爆料，原本要給烏克蘭的數千枚砲彈，被轉移至以色列。
根據分析，烏軍每天平均發射兩千至三千枚砲彈，但至少要達到2至三倍發射量才能突破俄軍
前線。

11.在21日，烏克蘭總統司機與摩爾多瓦總統討論了安全問題，擴大出口與兩國跨境合作等，
有助於將來驅逐摩爾多瓦德左地區俄軍部隊。

12.德國研發及軍援的IRIS-T是目前世界最先進中短程防空系統之一，在烏俄戰場表現出及其
優越的實戰性能，對於進入射程的各種飛行器可實現幾乎100%的攔截率，讓烏軍防空部隊對
此讚不絕口。

13.德國向烏克蘭移交打印機製作的泰坦獵鷹無人機，飛行時間達6小時，航程400公里。

14.能源研究中心發布數據顯示，自開戰以來，俄羅斯通過售出石油天然氣賺取超過5500億歐
元，而歐盟是俄羅斯能源的最大買家。

德國購買了280億歐元
荷蘭購買了180億歐元
義大利購買了170億歐元
其他歐盟國家購買超過1430億歐元
印度、土耳其、韓國等也是主要買家

15.烏克蘭目前有62062人，軍事人員達43479人，比2014年時增加兩倍。
女性不僅從事傳統文職和醫護，還擔任反坦克導彈射手，狙擊手，步兵及火炮指揮官。

16.俄羅斯媒體爆料:在美國協助下，亞美尼亞即將向烏克蘭轉讓數量不詳戰術導彈和防空系
統，很可能包括三套發射系統和多達200枚導彈。

17.普丁在G20高峰會上表示特別軍事行動是一場悲劇，從未拒絕和平談判。烏克蘭制定的法
律拒絕和平談判才是阻饒和平的關鍵。

18.聯合國統計:烏俄戰爭已造成超過一萬名平民死亡，一萬八千人受傷。

19.一台俄軍2S3自走砲遭烏軍反砲兵炸毀

--
