
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

東森

2.記者署名:

記者趙蔡州／綜合報導

3.完整新聞標題:


他謊報經歷「錄取工程師」6個月被開除　公司氣炸追討19萬工資


新北市一名溫姓男子日前透過人力銀行應徵軟體工程師，然而他卻把9個月的工作經歷誇

大成4年6個月，2022年2月被某公司錄取，但僅6個月就被公司辭退，公司還以他「謊報工

作經歷」為由提告，追討6個月間發放的19萬多元工資，不過新北地院法官審理後駁回請

求。


根據判決書指出，公司表示，他們透過人力銀行徵求軟體工程師，有明確表示須告知相關

工作經歷，然而溫男工作經驗才9個月，卻在人力銀行上誇大成4年6個月，導致他們誤會

並通知溫男面試，結果溫男面試時依然沒有坦承，在人事資料表上寫下錯誤的工作經歷。


公司還說，溫男進入公司後，完全無法勝任工作，導致他們只好再請了另外一人頂替溫男

，並把對方調往其他單位，結果溫男不是無法勝任，就是學習態度非常不佳，加上他們發

現了溫男假造經歷，才決定開除並向溫男提告。公司主張，溫男因為造假經歷才得以獲得

工作，要求溫男返還6個月期間的19萬多元工資。


溫男出庭時則供稱，工作經歷是人力銀行沒有更新資料才會顯示錯誤，且他面試時沒有複

雜程式問題，也有在資料中寫清楚自己會的相關技能，不料入職後經常要支援雜事，最後

被主管隨意辱罵、公司任意調職逼到辭職，認為自己在職期間確實有提供勞務，依勞基法

應該拿到該有的薪資。


新北地院法官審理案情，認為溫男儘管是以填寫不實工作經歷得到錄取，但公司若真的覺

得工作經歷會影響在職表現，應該在錄取後盡到查證義務，且若認為溫男無法勝任工作，

應該在試用期就予以開除，不該等到溫男索討資遣費、非自願離職證明時才開始調查，加

上溫男確實有提供勞務，審酌後駁回公司請求。


https://www.ettoday.net/news/20231125/2630210.htm

6.備註:


--
