

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名:
屈彥辰

3.完整新聞標題:
民調指過半民眾看好賴清德 侯友宜競辦：用舊資料帶風向

4.完整新聞內文:
針對台灣民意基金會游盈隆董事長今日發布的民調，有過半民眾看好民進黨賴清德當選。
侯友宜競選辦公室發言人黃子哲表示，該民調訪問期間是11月19日至21日，而各政黨正副
總統候選人直至11月24日才陸續完成登記，游盈隆卻拿舊資料來公布及評論新局勢，況且
其民調數據還是「看好度」，而非支持度，顯有為特定候選人偷換概念並刻意帶風向之嫌
。事實上，根據ETtoday的最新民調，「侯康配」支持度達32.5%，與「賴蕭配」在誤差範
圍內。

黃子哲指出，台灣民意基金會此份民調訪問期間是11月19日至21日，期間藍白合議題尚未
結束，而國民黨則是在24日才正式推出侯友宜與趙少康的「侯康配」。詭異的是，游盈隆
竟把總統登記前的舊民調，刻意選擇在登記後發布，再依此夸夸大論，用的還是看好度而
非支持度，這不僅像是「拿明朝的劍斬清朝的官」，也恐是故意魚目混珠，為特定候選人
做大內宣來虛張聲勢。

根據「ETtoday民調雲」於正副總統候選人登記日所做的最新民調，國民黨提名的「侯康
配」支持度32.5%，僅和民進黨「賴蕭配」的34.8%差2.3個百分點，但領先民眾黨「柯吳
配」21.2%超過10個百分點。

黃子哲強調，只要是符合科學且公正的民調會尊重及參考，至於有目的性或策略性的民調
，甚至藉此故意誤導的政治操作，只會斲傷自我的公信力與信譽。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/123307/7598230

--
