
1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

2.記者署名:

黃資真

3.完整新聞標題:

結局大反轉！遭獄友抹乳液蹭肛提告　受刑人驚曝：將共組家庭

4.完整新聞內文:

https://cdn2.ettoday.net/images/6244/d6244205.jpg
▲受刑人遭獄友磨蹭肛門提告，事實上2人曾是情侶，事發後已經和好準備結婚。（示意
圖，非本案當事人／取自免費圖庫pexels）

新竹一名楊姓受刑人在監獄內，，但在審理期間；案經上訴二審遭到駁回
。

判決指出，楊男與阿良原本是情侶關係，之後分手仍住在同間監獄舍房內，去年2月25日
深夜，阿良吃下安眠藥後熟睡，楊男見他熟睡，在棉被內，阿良醒來後嚇壞喊「」
憤而提告。

審理時楊男辯稱，當時阿良把腳放在自己的生殖器，以為他想和好，就想順勢進行性行為
，才會做出上開行為，誤以為阿良有同意。

不過，阿良表示，他與楊男在2021年底分手，當時可能沒表達很清楚，但現在已經復合，
打算要共組家庭；，過了一陣子後才起身問楊男在幹嘛，但不是要引誘。

另外，楊男也說在他們交往期間，曾在舍房內對阿良做過一樣的事，雖彼此曾有過不愉快
但後來也都和好；一審法官根據監視器畫面，認定阿良確實有將腳橫跨在楊男下體上，使
楊男有可能誤認阿良是有意與其發生性關係，難認主觀上有乘機性交之犯意，判決楊男無
罪，案經上訴高等法院，遭到駁回。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ettoday.net/news/20231125/2630414.htm

6.備註:

--
