
1.媒體來源:


2.記者署名:


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
▲民進黨總統候選人賴清德今（25日）出席「賴清德、何博文林口聯合競選總部成立大會
」。（圖／賴清德競選辦公室提供，下同）

記者杜冠霖／台北報導

民進黨總統候選人賴清德今（25日）出席「賴清德、何博文林口聯合競選總部成立大會」
，他致詞時表示，最近藍白合這場戲終於結束，這完結篇實在是進入高潮、演了整天，只
是要喬在哪裡開會就5個多小時，像這樣子結合，民眾能夠放心把國家交給他們治理嗎？

賴清德致詞時表示，自己邀請蕭美琴搭配參選，她非常了不起，以她的學經歷在美國找任
何工作都很容易，但她選擇回到台灣從助理做起，還曾去花蓮蹲守10年選立委，後來派去
當駐美代表，表現非常好，有一次被問如何看待三組副手候選人，他只有一句話「We
are the best.」

賴清德也提到，這次和蕭美琴搭配參選有三大意義，第一，賴蕭配對台灣這片土地保持高
度的使命感，讓台灣更加進步持續發展，都有完整的經歷和豐富的經驗，不管是內政還是
外交，都是最值得信賴的組合。

第二，是「信賴台灣」的方向，讓台灣在民主的道路上進步發展，不走依賴中國的回頭路
。台灣人民在蔡英文總統的領導之下，團結一致也走出自己的路線，世界已經上架台灣，
讓台灣成為模範生、更是經濟發展的優等生，繼續往「信賴台灣」的路走，走向國際迎向
未來。

第三，賴蕭配是有經驗、穩定的執政團隊，藍白合這齣戲已經完結篇，相信大家可以更清
楚地看出，不管是藍還是白都不是台灣社會主流民意，所謂的藍白合不是為了國家，也不
是為了人民，是為了政黨利益，為了如何分配權利。台灣現在不管對內還是對外都有很多
的挑戰，必須要有穩定的團隊才有可能進步下去。

他強調，日前他接受美國時代雜誌的專訪，透過國際的媒體再次堅定向國際社會表達對台
灣的遠見，會和民主的國家站在一起提升台灣在國際上的實力，這場選舉會影響台灣的未
來，子孫的幸福，未來當選會持續帶領國家走對的路。

對於在野黨紛擾，賴清德指出，最近藍白合這場戲已經完結篇，這完結篇實在是進入高潮
、演了整天，只是要喬在哪裡開會就5個多小時、誰可以參加也討論半個小時，讓民眾看
得很清楚，不論是藍是白都不是台灣社會主流民意。

賴清德批評，藍白合不是為了國家、人民，而是為了政黨利益、分配權力，台灣面對海內
外很多挑戰，要靠穩定團隊才能繼續進步，像這樣的結合，民眾能夠放心把國家交給他們
治理嗎？

https://imgur.com/a/W2EvviZ
https://imgur.com/a/hwdCsNV


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:


6.備註:


--
