
1.媒體來源：華視

2.記者署名：黃敏惠 方起年 報導  / 台北市

3.完整新聞標題：中國吃鍋PO文露「點餐碼」　遭惡搞加點NT200萬元餐點

4.完整新聞內文：

https://www.youtube.com/watch?v=8KUvCxvkth4

疫情讓點餐樣態演變，很多店家使用掃描QR Code的方式點餐，不過中國雲南就有一名王
小姐，和朋友吃火鍋，將吃飯照片PO上網，沒想到照片中拍到點餐的QR Code，竟然被人
利用，惡意加點了約新台幣200萬元。事後業者更新了點餐系統，限定要在火鍋店300公尺
內才能點餐。

微博博主張喜喜說：「毛肚來個三份，千層肚來個三份，現切肥牛18塊錢一份，給你來個
三份，今天這一頓火鍋老豐盛的，我們五個人可以吃到人民幣8、9百塊(約台幣4千多)，
我們都驚呆了。」你這還算客氣的了！有人點單沒有大吃一斤，看到帳單倒是大吃了不只
一驚！居然吃個火鍋吃到了超過台幣3百萬！


，店家覺得奇怪上前一查，原來是王小姐朋友圈發的
照片，有桌上點餐的QR Code，有人惡作劇，，受害者王小姐說：「到幾萬
的時候，工作人員過來提醒我的時候，，那個工作人員說
，關掉的話整個店都不能下單了，給我們換一個空桌號，
」

就算搬到其他桌，也刪掉打卡發文，那人下單的手還是沒停，點肉點酒點到超過3百萬，
其實疫情期間要保持安全距離，台灣餐廳也越來越多桌邊掃碼點餐，要是真的被有心人拿
來下單加菜，怎麼辦？智能店餐系統業者MINI說：「新的技術下面，是有辦法做到每一桌
的碼都是即時產出的，假設這個QR Code有問題，我可以停掉這桌QR Code，我再重新產生
新的QR Code，其實是不會影響整個後台使用。」

業者表示目前大多餐廳系統設計，不會一桌點餐出問題，全餐廳的客人都得連坐綁在一起
，也能及時幫客人停損，微博博主張喜喜說：「其實這雞爪煮到後面已經爛的不行了。」
鳳爪要吃得化骨去皮，但客人不用擔心吃頓飯，被人惡搞剝了好幾層皮。

新聞來源：華視新聞

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體：
https://reurl.cc/K3gprn
https://news.cts.com.tw/cts/general/202311/202311252256110.html

6.備註：

我之前和我的演員女友出去約會時，

女友也是即時拍照打卡上傳，

後來女友的勁敵就根據打卡位置找到我們。

驚！！！

女友的勁敵有馬加奈就告誡我的演員女友黑川茜說拍照要改成定時上傳，

以免引來惡意粉絲的接近，甚至是跟蹤。


所以你各位拍照打卡上傳不可不慎，要小心Ｒ～


--

世界上只有兩種男人，會發廢文的，和不會發的。

--
