

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名:

記者 張曼蘋／新北即時報導

3.完整新聞標題:

不只塗柯文哲也蓋侯友宜？ 葉元之競選看板又出招

4.完整新聞內文:

https://uc.udn.com.tw/photo/2023/11/25/realtime/27556672.jpg

國民黨新北市板橋東區立委參選人葉元之的「看板之亂」，今早派電影海報繪師「覆蓋」
民眾黨總統參選人柯文哲，受到熱議。不過，有板橋人發現，葉元之在館前西路一棟民宅
，貼一條橫幅競選海報，直接遮住同黨籍板橋西區立委參選人林國春與國民黨總統參選人
侯友宜，直呼「這2人是不是有誤會？」

各地立委參選人陸續掛上競選看板，近日有板橋人發現，板橋館前西路上一棟民宅原先掛
著林國春與侯友宜的合體看板，寫著「號召熱血青年軍」，沒想到卻被葉元之的橫幅海報
擋住臉。

葉元之受訪表示，去年議員選舉時，他有向屋主借3樓掛看板，日前有致電林國春協調，
希望可以他掛3樓、林掛4樓，林國春也說會重新換海報，沒想到前兩天他找吊車過去，卻
發現林國春尚未更換，但礙於已經請吊車到場，就先覆蓋掛起來。

林國春則透過競選辦公室回應表示，這個位置處於板橋東西區交界處，為展現團結勝選的
精神，有同意要借給葉元之使用一半範圍，經過溝通後，近日也會盡快更新，以「板橋東
西軍」的合體看板方式來呈現。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://udn.com/news/story/123475/7598157

6.備註:

葉元之真的很逗

--
