

作者: Amber413 (AmBer) 看板: BigSanchung
標題: [徵求] 11/15上午8點環河南路中興橋行車記錄器
時間: Wed Nov 22 08:15:32 2023


幫朋友急尋11/15上午八點環河南路中興橋附近行車記錄器，如有違反板規請板主告知我會自行刪文，抱歉，需要大家幫忙。

#轉貼內容如下

家父家母於11月15日(三)早上約8點運動回程，於環河南路中興橋附近行走於此斑馬線發生車禍，家母70多歲傷有點重，目前正在醫院接受治療。

從爸爸口中得知，當下有許多好心騎士先停下禮讓通過，無奈最終還是被撞上。事發後也有兩位好心騎士協助指揮交通，避免二次事故，身為家屬真的萬分感謝兩位好心人的幫忙！

由於該地點似乎沒有監視器，這邊也想徵求廣大三重人的幫助，不知道當天停下的騎士是否有行車記錄器可以提供？我們真的很想知道當下發生什麼事…

這邊先謝謝好心三重人的協助，希望能在各位的幫忙下，早日釐清事發經過，家屬萬分感謝您的熱心，非常謝謝各位！

https://i.imgur.com/lhRRoKv.jpg
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

