

看了一下這位楊發言人對土條講的話:


1. 做賊喊抓賊、惡人先告狀

她自己先在IG上指控土條騷擾，土條才還擊。其實光看影片有點像立
院的政治攻防，有一點肢體接觸但雙方在那種場合應該都沒有騷擾的
意圖，但是你先靠背土條他當然一定會嘴回來


2. 影片只貼一個角度就自以為是真相

她自己貼的影片也只有一個角度，而且影片截得更短，更有只貼截圖
要斷章取義的味道，土條的影片更完整內容也包含了女方貼的部份，
看起來土條的影片証據更充份，批評土條洗板結果自己也一直洗同一
句，但也拿不出所謂其他的角度或其他真相 (但土條真的洗板就是)


3. 活在自己的世界 處在自己的同溫層

她自己的同溫層更厚，一邊是最大在野黨一邊只是非藍非綠非白的發
言人，跟一堆同黨藍勾勾取暖看起來更加活在自己的世界


結果看起來她罵土條的話幾乎全部迴力鏢


再來看一下她的邏輯能力:

1. 酸土條身上都是錢的銅臭味、又挖苦他失業要找工作

這邏輯看不太懂，如果有人很有錢的話那根本不需要找工作啊，所以
土條身上是薛丁格的錢錢嗎? 我想酸你銅臭味的時候土條就很有錢，
但我想酸你失業要找工作的時候土條又變得沒錢了?


2. 批評土條的是行為跟性別無關

這邏輯完全不通，方法很簡單把性別置換一下就很清楚了，如果兩邊
都是男生或都是女生，把手架開這種肢體接觸你指控騷擾根本不會有
人覺得成立，更甚者如果男女性別對調，男生手靠近女生胸前搶東西
手還穿過女生腋下，當場被抓起來報警都不誇張。楊發言人想仗著性
別紅利及騷擾議題上的性別優勢來操作輿論意圖明顯，嘴巴再說這事
跟性別無關可說自相矛盾邏輯錯亂，死死踩住自己的性別優勢邏輯都
還比較正常


3. 在IG指控土條 又講從沒說土條騷擾

這...身為一個最大在野黨的發言人這種敘事能力水平已經不知該如
何吐槽。你貼一個不要碰我的圖又貼了覺得噁心一直洗手跟想剁手的
影片，叫一百個人來看起碼九十個人會認為你就是在指控土條騷擾，
結果後來又說沒指控騷擾，噁心的是土條主持沒有中立公開公正...
巴拉巴拉，這些前言不對後語的文章看起來要嘛敘事能力完全不行，
要嘛你惡意在誤導，不然就是已經錯亂到自己昨天講過什麼都忘記的
程度了。別人問她為什麼要主動衝上去碰土條，她回什麼土條主持不
中立要衝上去阻止也是問A答B，你要針對騷擾的部份回答為什麼啊，
為什麼扯到政治議題攻防?


我想KMT找一位年輕的發言人應該是想吸引年輕族群眼球，結果只有
實際年齡年輕，心態與行為跟死要面子堅持不認錯的老人一樣。

一個最大的在野黨看到她這種敘事能力跟邏輯水平...然後本來是想
找你來吸引KMT最欠缺的年輕選票與中間選票，結果你沒吸引到就算
了還繼續敗票，然後到現在還在逞口舌之快、不肯下車增加中間選民
的仇恨值，KMT的老闆要是看到她還繼續這樣...我看搞不好她很快就
要跟土條一起去找工作了。


最後，她對土條說的話用在自己身上也完全適用，也是又迴力鏢了


改過自新 反省自身 幡然悔悟



--
