作者ubcs (覺★青年超冒險蓋)看板Gossiping標題[公告] hololive相關幻想文請至該專板發表時間Thu Dec 14 21:28:12 2023
https://imgur.com/DQWXxTN.gif

http://i.imgur.com/2Et8zqB.jpg

有鑑於最近hololive某成員自稱其老公發幻想文氾濫，本板留存接近一千三百篇..

已達hololive專板現存文章一半以上，未來hololive相關發文還是請回歸至專板發表捏


目前原有文章不追溯刪除，自公告後請勿再發表類似主題內容文章，違者刪除。

如多次違規未改善將以板規十八進行警告提醒。



  第十八條：〔警告、水桶〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
‧ 板主對於使用者犯行輕微、或違規處於模糊地帶或多次挑戰板規界限者。處以警告並
　 水桶一週，警告二次者，則處以水桶一個月處分、第三次處以水桶兩個月、第四次以
 上一律水桶三個月。（警告追溯期為一年）

   註：水桶到期之使用者，系統會自動解除，如遇特殊情形，請來信向板主詢問。



請大家不要機器人似只有推錢或推，麻煩像個真人回報經過多久時間看到此篇公告捏

例如30M/1.5H/36D/3.5K 之類的


 美推30P 重複也只有一包 前一百推都有            


---split---
推: 256
噓: 29
分數: 227
作者: ubcs (覺★青年超冒險蓋)
標題: [公告] hololive相關幻想文請至該專板發表
時間: Thu Dec 14 21:28:12 2023
