作者oooops5674 (路人甲)看板Gossiping標題[問卦] 超商遇色老闆 親身體驗時間Thu Dec  7 17:10:15 2023 
看到這新聞的瞬間，我似乎知道色老闆是誰。
也勾起了我內心埋藏許久的秘密。
 
 
這件事到目前為止只有兩個人知道，
一個是我朋友，一個是男朋友。
 
 
我聯絡上了許久未聯絡的朋友，
想確認這新聞跟我想的是不是同個人。
她感覺跟我一樣。
直到看了判決書，確認是他。
所以我需要找出更多受害者，
讓他為自己的行為付出代價。
 
 
我很生氣。
我很羞愧。
我很自責。
決定這次要勇敢說出來。
 
 
——————
 
 
事情發生在我高一或高二的時候（2004或2005年）
我去了家裡附近的全家便利商店打工，
印象中，田姓老闆當時被稱作副店，店長是他太太。
他們有三間店，新富店、海洋店跟中崙店。
我主要都是在鳳新高中對面的新富店上班。
 
 
剛開始都很正常，我覺得副店很親切。
工讀生常常會跟他聊天，說說笑笑。
有時候我一個人在補貨的時候他也會幫忙。
 
 
隨著我們越來越熟悉，有時候會有一些肢體接觸，當時我沒多想，只以為是空間狹小不小心
觸碰到。直到越來越明顯的行為，我才意識到不對勁。
 
 
第一次發生事情的時候，
是在店裡的辦公室，很像是在排班。
我坐在桌前，他站在我身後，
突然間他從我背後抱了我、不斷揉捏我的胸部。
同時說了「原來你還是有胸部的嘛！漂漂亮亮的一個女生幹嘛學人家把頭髮剪的那麼短呢？
」
 
 
那時候我不知道該怎麼反應，
就離開了辦公室。
 
 
忘記過了多久，更可怕的事情來了。
同樣是在辦公室。
他強吻了我，我緊閉嘴唇卻能感受他的舌頭不斷攪動以及他呼出的氣息。
我很害怕、很震驚。
覺得很噁心、很想吐。
我不知道該怎麼辦就逃出了辦公室。
裝作若無其事在賣場排列商品。
但反胃的感覺不斷湧來，
我只能忍著不跑去廁所嘔吐。
 
 
這次之後我都很怕一個人補貨或是進辦公室，會特別避開與他相處。
如果需要補貨我都拜託朋友陪我，
真的沒辦法的時候就用最快的速度抓了就走。
我也不敢去辦公室，
即使只是短暫換個垃圾桶的垃圾袋都不敢。
 
 
就這樣不知道又過了多久，
某次只有我一個人補貨時，他出現了。
我很害怕。我想逃跑。
他開口閒聊了一下，接著問了「如果有一天你被性侵了，你會怎麼辦？」
當下我知道如果我回答的不好，問句就會成為現實。
於是我回答「我哥哥會找人把那個人弄死。」 害怕他覺得只是小朋友小打小鬧，我加油添?
說了「他認識黑道的人。」
 
 
過不久我辭職了。
我實在太害怕了。
 
 
過了一陣子，我上了全家的網站向上級投訴了他。但因為他太太跟兩個小孩的關係，特別備
註了不要讓他太太知道這件事。因為店長其實對我很好，不想她傷心。
 
 
後來不久，朋友告訴我，有看到督導來找副店。事情告一段落，即便陰影不時觸痛著我，我
再也不願回想這件事，直到看到這新聞。
 
 
我很憤怒。
曾給過的機會卻輕易被踐踏了。
我害了更多女生遭遇一樣的事。
我獨自帶著傷走過的那些歲月。
一文不值。
 
 
即使我長大了，那些傷痕依舊存在。
我有好幾年不願踏入全家便利商店。
我不敢跟男性獨處。
我不敢輕易相信男性。
我不敢跟男性太過靠近。
一切都起因為他。
 
 
這次，我不打算原諒他了。
 
 
——————
 
如果有可以提供法律諮詢的管道或是有受害者可以跟我聯絡。謝謝各位。
 
站內信
電子郵件 [email protected]
 
 

---split---
推: 827
噓: 37
分數: 790
作者: oooops5674 (路人甲)
標題: [問卦] 超商遇色老闆 親身體驗
時間: Thu Dec  7 17:10:15 2023
