作者twelvethflor (渴了)看板Gossiping標題[問卦] ECFA中國讓了多少?時間Sat Dec 16 08:59:24 2023

看新聞才知道，我國禁止中國輸入的項目高達2400種

查了一下大概是

1.農產品幾乎都限制輸入

2.部分石化產品、矽晶圓

3.疫苗、醫藥製劑

4.紡織棉紗、紡織品

5.磁磚、金屬鋼材

6.汽車引擎、冷氣、冰箱、馬達、發電機

7.太陽能電池、LED、蓄電池

8.公車、貨車、汽車及底盤、船

9.醫療儀器、軍用品

假設要去除貿易壁壘，就要全部開放?

我覺得不太可能，就算改朝換代，也不可能自己砸自己腳全部開放

頂多開放幾個影響比較小的，應付一下。

便宜的大陸車就不要想了，台灣汽車集團們不會讓你得逞的

你看和泰三季就賺33元就知道了多爽了，他們不會同意的

況且現在就是死忠的超穩躺選，看來很高機率就是終止ECFA了

ECFA有一方宣告終止後還有180天緩衝，

這180天候傳產會怎樣?

有沒有相關八卦?


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: twelvethflor (渴了)
標題: [問卦] ECFA中國讓了多少?
時間: Sat Dec 16 08:59:24 2023
