作者Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)看板Gossiping標題[問卦] ISW專欄:失去烏克蘭的高昂代價時間Fri Dec 15 20:33:50 2023
ISW專欄:失去烏克蘭的高昂代價 2023/12/14

Military-Strategic and Financial Implications of Russian Victory

Frederick W. Kagan, Kateryna Stepanenko, Mitchell Belcher,
Noel Mikkelsen, and Thomas Bergeron

美國在俄羅斯對烏克蘭的戰爭中的利益比大多數人想像的要高得多。如果美國切斷所有軍事
援助並且歐洲也效仿，那麼俄羅斯征服整個烏克蘭絕非不可能。

這樣的結果將使一支遭受重創但取得勝利的俄羅斯軍隊直抵北約邊界，從黑海到北極冰洋。


據美國情報來源稱，在西方支持下烏克蘭軍隊摧毀了自2022年2月入侵近90%的俄羅斯軍隊數
量，但俄羅斯已經彌補了這些人力損失，並正在加強其工業基礎，比戰前能力所允許快得多
的速度彌補物質損失。

這場戰爭結束時取得勝利的俄羅斯軍隊將比 2022 年之前的俄羅斯陸軍擁有更多戰鬥經驗並
且規模更大。

隨著制裁不可避免地削弱，俄羅斯經濟將逐漸復甦，莫斯科將想辦法規避或減輕制裁。隨著
時間的推移，它將利用來之不易的機械化戰爭經驗，更新其裝備並重建。

它將帶來先進的防空系統，只有美國隱形飛機（急需威懾和對抗中國）才能可靠地突破這些
系統。 俄羅斯自 1990 年代以來首次對北約構成重大常規軍事威脅，其長期計畫在很大程度
上取決於克里姆林宮對其軍事的投資金額。

自從莫斯科承諾實施一項雄心勃勃的戰後軍事擴張計劃之後，美國懷疑這個長期計畫會持續
很長。

美國及其北約盟國的整體軍事潛力比俄羅斯大得多，因此就算假設俄羅斯完全吞併烏克蘭和
白俄羅斯，也沒有理由懷疑西方無法擊敗任何可以想像俄羅斯軍隊的能力。

但當美國人考慮未來幾年繼續幫助烏克蘭對抗俄羅斯的成本時，他們應該仔細考慮讓俄羅斯
獲勝的成本，而這些成本比大多數人想像的要高得多。

俄羅斯在烏克蘭取得全面勝利後，為了阻止和防禦俄羅斯新的威脅，美國將不得不向東歐部
署相當一部分地面部隊，美國將不得不在歐洲駐紮大量隱形飛機。

建造和維護這些飛機本質上是昂貴的，但快速製造這些飛機的挑戰可能會迫使美國做出一個
可怕的選擇，要麼在亞洲保留足夠的飛機來保衛台灣及其其他亞洲盟友，要麼阻止或擊敗俄
羅斯對北約盟友的攻擊。

整個任務將花費大量資金，而且只要俄羅斯的威脅持續存在，這種成本就會持續下去，而且
可能會無限期地持續下去。

幾乎任何其他結果烏克蘭戰爭的都比這一結果更好。對美國來說，透過持續的西方軍事支持
幫助烏克蘭守住陣地，遠比讓烏克蘭失敗更有利、更便宜。

「凍結」衝突比繼續幫助烏克蘭戰鬥更糟糕——這只會給俄羅斯時間和空間來準備新的戰爭
，以征服烏克蘭並對抗北約。幫助烏克蘭重新控制其全部或大部分領土將更加有利，因為這
將驅趕俄羅斯軍隊到更遠的東部。

最重要的是，支持烏克蘭取得勝利，然後幫助其重建，將使歐洲大陸上規模最大、戰鬥力最
強的友軍軍隊站在北約防禦的最前線——無論烏克蘭最終是否加入該同盟。

在所有這些情況下，美國人應該記住，烏克蘭不是阿富汗。2001年的阿富汗是世界上最貧窮
的國家之一，沒有工業可言，人口受教育程度低。 烏克蘭工業化程度很高，人口現代化、都
市化且受過高等教育。

恢復至1991年邊界的烏克蘭的經濟規模足以支持其軍隊。烏克蘭總統澤倫斯基最近承諾該國
將建立自己的軍事工業，包括與西方公司建立合資企業，以使烏克蘭及其合作夥伴受益。

西方不會成為勝利的烏克蘭的永久監護人。相反的，它可以真正獨立，並為北約安全和西方
經濟做出巨大貢獻。

===============================
以下地圖說明了與這場戰爭及其結果相關的四種軍事局勢，並考慮了它們對美國的軍事戰略
和財政影響。

情況1：2022年2月以前
https://i.imgur.com/4f9pEIK.png

在2022年2月俄羅斯全面入侵之前，非波羅的海北約國家沒有面臨來自俄羅斯的嚴重常規軍事
威脅。

俄羅斯地面部隊在愛沙尼亞和拉脫維亞邊境附近擁有一個空降師和一個機械化步兵旅，相當
於在加里寧格勒飛地的一個師，該飛地與俄羅斯在物理上是分開的。並且飛地本身是攻擊波
蘭和與其接壤的立陶宛的一個糟糕進攻地點。

距離波蘭第二近的俄羅斯軍隊位於白俄羅斯遠端以東約 360 英里處。沒有俄羅斯軍隊威脅到
斯洛伐克、匈牙利或羅馬尼亞。

https://i.imgur.com/mSbz06S.png

俄羅斯一直在依靠其先進的S-300和S-400遠程防空反導系統建立防空網絡，以阻礙北約保衛
波羅的海國家的能力。他們一直利用其在被佔領克里米亞的基地將該防空網絡擴展到黑海大
部分地區。

然而，他們的網路在波蘭南部、匈牙利、斯洛伐克和羅馬尼亞之間存在著很大差距，因為他
們無法將系統設在烏克蘭。

至他們對波蘭的防空覆蓋也嚴重依賴加里寧格勒的系統，而加里寧格勒是俄羅斯領土上最脆
弱和最暴露的部分。

事實上，加里寧格勒的狹小面積使俄羅斯防空系統失去了生存能力的重要要素之一。 該系統
是完全可移動的，其所有組件都安裝在卡車上。 它們被設計為能夠四處移動，從而使對手更
難找到並摧毀它們。將這些系統困在一個小飛地內會削弱這一優勢，並有利於北約破壞和擊
敗它們。

地圖2：截至2023年12月12日的現狀
https://i.imgur.com/Tgm98c2.png

烏克蘭在 2022 年擊敗了俄羅斯的第一波入侵，使波蘭、斯洛伐克、匈牙利和羅馬尼亞的東
部邊界免受俄羅斯重大地面攻擊的威脅。

烏克蘭解放了西部赫爾松州，使最近的俄羅斯有效部隊距離羅馬尼亞邊境約220英里和一條大
河。 俄羅斯的大部分軍隊距離羅馬尼亞超過 350 英里，距離波蘭、斯洛伐克和匈牙利更遠
。

這場戰爭完全佔據了近50萬俄羅斯軍隊——幾乎是俄羅斯所有可用的地面作戰部隊。 俄羅斯
正在穩步完成其長期努力，以確保對白俄羅斯的控制並在那裡建立俄羅斯軍隊，但俄羅斯今
天仍然不對北約構成常規地面威脅，因為其軍隊被束縛在烏克蘭。

地圖3：俄羅斯完全佔領烏克蘭的假設情況
https://i.imgur.com/oewAoY8.png

---split---
推: 13
噓: 1
分數: 12
作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] ISW專欄:失去烏克蘭的高昂代價
時間: Fri Dec 15 20:33:50 2023
