作者muse87131 ()看板Gossiping標題[問卦] 其實台灣人根本不想解決問題吧？時間Sat Dec 16 01:56:32 2023

房價、交通、市容，乃台灣三大弊病。

但其實多數台灣人根本不想解決這些問題吧？

多數台灣又持有房地產，房價不漲怎麼受得了？少數人才買不起房又沒有房地產可以繼承
。如果像歐美課那種高房地產稅，台灣人肯定哇哇叫。

交通很亂沒錯，但我看你各位更注重方便，寧願危險一點也要隨處可以停車買便當。交通
真
要整頓起來，大家受不了的啦。

市容也是如此。招牌就是要大要鮮豔。不准拆我的頂加和鐵窗。公寓外牆髒了關我屁事，
我才不要付錢洗刷。市容好是要付出代價的。台灣人願意嗎？

台灣人的宿命就是羨慕國外房價所得比低、交通有序、市容美麗，但同時又覺得自己這樣
最划算，然後用巷口小吃、半夜雞排、便利商店催眠自己超幸福。

其實大家根本不想解決這些問題吧？


---split---
推: 158
噓: 15
分數: 143
作者: muse87131 ()
標題: [問卦] 其實台灣人根本不想解決問題吧？
時間: Sat Dec 16 01:56:32 2023
