作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題[問卦] 花月嵐只能點一樣 要拉麵還是炒飯時間Sat Dec 16 03:07:53 2023
每次去花月嵐都很猶豫要吃拉麵還是要吃炒飯

不過最近幾次都是吃拉麵配飯的那個套餐 飯超好吃


那只能選一樣 你各位到花月嵐會吃拉麵還是炒飯


乾五八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: [問卦] 花月嵐只能點一樣 要拉麵還是炒飯
時間: Sat Dec 16 03:07:53 2023
