作者saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)看板Gossiping標題[問卦] 日本職場學校帶早餐吃會被噴爆是真的？時間Fri Dec 15 21:25:25 2023
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有點好奇的問題想問問大家，

小魯平常除了看美國職棒外，另個興趣就是看日劇，也很喜歡日本的生活，

日本人吃早餐除了在家煮，其他選項有超商、咖啡廳、快餐連鎖、家庭餐廳等，

餐點像是咖啡配麵包，或是去吃丼飯快餐、香煎鮭魚套餐配味噌湯等等，

像台灣有早餐專賣店，太方便常常買了就直接去上班上課，公司學校吃早餐也不少見，

但小魯之前看到文章介紹，日本千萬不能去公司或教室吃，聽說這樣會被噴爆是真的嗎？

小魯覺得上班同時吃早餐會分心外，上課時吃早餐感覺對教授不太尊重，

想到這已經不知道是台灣的職場、學校太過隨便，還是外國環境太嚴格了，

有沒有如果去日本的公司學校吃早餐會被噴爆是不是真的的八卦啊？


---split---
推: 17
噓: 0
分數: 17
作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [問卦] 日本職場學校帶早餐吃會被噴爆是真的？
時間: Fri Dec 15 21:25:25 2023
