作者SHERLOCKZH (SHERLOCKZH)看板Gossiping標題[問卦] 真的有人覺得壓車很帥嗎的八卦？時間Fri Dec 15 20:00:04 2023
燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

有些人覺得攻彎道很有成就感

過彎要快 就要壓車

但是很危險

真的有人覺得壓車很帥嗎？

有沒有八卦？


※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 12
噓: 4
分數: 8
作者: SHERLOCKZH (SHERLOCKZH)
標題: [問卦] 真的有人覺得壓車很帥嗎的八卦？
時間: Fri Dec 15 20:00:04 2023
