作者EVEA (民主、 LINE 功德)看板Gossiping標題[問卦] cheap道歉 關政府什麼事......?時間Fri Dec 15 20:18:23 2023
據 cheap 了解

https://www.facebook.com/photo?fbid=903860141096005&set=a.767537901394897
https://i.imgur.com/GivTXa9.jpg

每年有400名行人命喪台灣的道路上，今年隸屬於教育部的國立藝術教育館，卻將特優獎
頒給了一幅「帝王條款」的畫作，畫作中的行人，是一位自以為是慢慢走的帝王

當然創作是可以無邊際、自由的，但隸屬於教育部的國立藝術教育館，將獎項頒給「有標
籤、汙名化特定身分」的作品時，創作還可以無邊際嗎

當駕駛握著方向盤，在舒適的車輛中，抱怨行人的行走速度，但有沒有想過，那很有可能
是「行人一輩子的生離死別」台灣的行人真的好卑微

大家還記得今年九月，「0-6歲國家一起養」，汙名化動漫模型者，教育部馬上下架影片
並道歉，但為什麼主管機關卻容許；更弱勢、有生命危險的行人被汙名化?

即使政府機關無法積極實踐普世精神，但至少也要做到不歧視、不冒犯任何身分吧? 一直
以來，網路上有許多諷刺行人的梗圖，這是大家的自由，但在國家級的獎項上，這真的應
該嗎?

如我最早所說、也一直強調的，我不怪學生，學生也是車本主義的受害者，依規定，全國
性美術競賽，作品優勝者，獲獎者及指導老師一人記功一次，相關行政人員（含校長）各
嘉獎二次

小朋友在初步構思、創作理念、到最後作畫時，肯定會跟指導老師密切磋商、審慎討論，
雖然畫技很重要，但作品理念的傳達，也是獲獎的觀念，我想問指導老師、各層級的評審
的責任在哪裡? 難道可以得獎了算一份功勞予嘉獎，出事了就把風向引導成「cheap欺負
小朋友嗎」?

我從頭到尾都沒有苛責小朋友，我一直強調老師、學校與評審要負責任，為什麼國家級的
獎項，會汙名化弱勢的行人。這次事件，我也不是第一個出來指責的，各大論壇、PTT甚
至是新聞都比我早出來，只是因為我的聲量夠大，所以我成了標靶

我是網紅，我有今天是你們大家給我的，我一直想要盡社會責任，好好的回饋社會，希望
能在我轉身離開時，留下什麼給我愛的台灣，這一直是我的信念
但我真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革這麼難、阻力這麼大
縱然我傷痕累累，但在交通改革的路上「雖千萬人吾往矣」

PS：對不起，我講話一直都很衝，我不該說追回這個獎，我想更好的做法是，保留這個獎
，但希望能好好跟傳遞「人本交通」的理念，每個人下了車都是行人
再次對不起



所以我就問: cheap道歉 關政府「0-6歲國家一起養」什麼事......? 



---split---
推: 34
噓: 8
分數: 26
作者: EVEA (民主、 LINE 功德)
標題: [問卦] cheap道歉 關政府什麼事......?
時間: Fri Dec 15 20:18:23 2023
