作者dvleo (撒旦教)看板Gossiping標題[問卦] 健身的人是否都不怕冷時間Fri Dec 15 23:55:42 2023
如題


魯叔樓上鄰居
一年四季都穿吊嘎
（超寬鬆可以看到胸部的那種）
反倒是有時會穿長褲
可能因為腿比較細
（職業是保全，所以去公司換制服）

今年算是暖冬不算

可是去年也這樣穿
（有幾天有穿外套）

好奇問健身的人是不是都不怕冷




※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: dvleo (撒旦教)
標題: [問卦] 健身的人是否都不怕冷
時間: Fri Dec 15 23:55:42 2023
