作者nobody0303 ()看板Gossiping標題[問卦] 沒人發現不斷錯過房價上車點感覺很幹嗎！時間Sat Dec 16 00:46:19 2023
https://www.sinyinews.com.tw/monthly

看看信義房價指數
今年6月台北指數141
是從疫情最高點150一路修正後的最低點
總共修正了6%
但修正這麼長的時間
竟然只用6個月就漲回來了！
目前看起來12月又要創新高
可怕的是這是漲幅最少的台北市
其他縣市已經全部都創歷史新高了
後面不知道要等多久指數才會再修正
如果照之前的走法
搞不好一路創高到160以上
然後才意思一下給你跌回150
問題是這也比你想要的140以下上車點高了6%
你的人生因為這波等待多租了好幾年房
幾年後繼續感嘆當年怎麼沒上車
期待他後面跌
卻老是修正又創高
和你的期望值越拉越遠
這樣的無限Loop
過程中你也已經老了
根本就整個廢到笑啊！

沒人發現不斷錯過房價上車點感覺很幹嗎！
為何台灣的房價會這麼殘忍啊
真是豈有此理！


---split---
推: 22
噓: 3
分數: 19
作者: nobody0303 ()
標題: [問卦] 沒人發現不斷錯過房價上車點感覺很幹嗎！
時間: Sat Dec 16 00:46:19 2023
