作者sharkpops (T-Rex)看板Gossiping標題[問卦] 猴選之猴會不會也會引發討論？時間Sat Dec 16 00:36:25 2023
就是山道猴子的作者這幾天上傳一支新的影片，
主題是猴選之猴，人物設定與聲音都來自山道猴子。

「猴選之猴」是一個短篇故事，描述一位政治幕僚協助富商投入總統大選，在無盡的貪念
驅使下自取滅亡的悲劇。
王董是一名經營情趣用品品牌的成功富商，旗下情趣用品外銷世界，全球市佔率第二，商
業上的成就讓他傲慢自大，豪邁地投入總統大選以滿足自己的虛榮心，並找了一位廣告公
司出身的幕僚為他量身打造選舉行銷戰略。殊不知，這位幕僚老早就識破王董的草包本性
，看準他只會外包、不學無術、行銷知識匱乏，便以花言巧語哄騙他拿出鉅額資金，名義
上是供應選戰宣傳，但私底下卻與合作廠商分贓回扣，大賺選舉財。
各種浮誇的政見發表、選舉行程讓王董逐漸成為選戰中的笑柄，但這位幕僚總能以行銷話
術安撫王董，說服他持續投入更多資金。同時，這位幕僚也時常舉辦高檔派對、超跑車聚
，除了是要與廠商們討論洗錢的手段，更是因為他能以多金大佬之姿受到眾人崇拜，這令
他逐漸沉迷於他人的阿諛奉承之中，揮別過去受薪階級的平凡，享受一人之下、萬人之上
的滿足感。
就在選情告急的時候，一名資深調查記者揭發了他將政治獻金中飽私囊的荒誕行徑，他自
以為天衣無縫的詐財計畫終究全盤破滅。

影片描述如上，看完覺得很有即視感，總覺得TA蠻明顯的。
各位覺得這隻片有機會創造話題嗎？


---split---
推: 2
噓: 6
分數: -4
作者: sharkpops (T-Rex)
標題: [問卦] 猴選之猴會不會也會引發討論？
時間: Sat Dec 16 00:36:25 2023
