作者seabox (呂雅筑)看板Gossiping標題[問卦] 蛤 Cheap對店家座位放到人行道 沒意見？時間Sat Dec 16 07:21:17 2023
昨天特別去看一下Cheap臉書有多激烈

往前看

在Cheap說要回收獎 不然就沒完沒了後

後面還有一篇是豬腳麵的文章

你要介紹豬腳麵我是無所謂啦

https://i.imgur.com/RB0Ayle.jpg

可是你自己照片都拍店家位子放到人行道了

號稱關注交通議題 對行人地獄很不爽的Cheap

https://i.imgur.com/AdWXstV.jpg

結論只說環境不好 要便宜好吃的可以來

厲害了

違停 罵
畫行人帝王 罵
呼麻 不是大錯
店家位子擺到人行道 要便宜好吃的可以來

這標準 真的厲害了

我是不知道位子這樣放 有沒有合乎某些法條
就算合法 這也是行人地獄的一種

結果這個不用沒完沒了？


---split---
推: 12
噓: 7
分數: 5
作者: seabox (呂雅筑)
標題: [問卦] 蛤 Cheap對店家座位放到人行道 沒意見？
時間: Sat Dec 16 07:21:17 2023
