作者smallplug (廢到笑)看板Gossiping標題[問卦] 所以現在的版本是四輪大爺還是行人皇帝？時間Fri Dec 15 20:48:12 2023

各位大大晚安，吃飽了嗎？賈霸委？
本魯肥宅啦，等等待人吃消夜

台灣交通亂象也不是一兩天的事，等等要走路出門還是開車實在有點猶豫

前陣子聽說很多外國捧由拍片說台灣是『行人地獄』
一群學長三寶等四輪大爺根本都沒在讓人，搞得人心惶惶
深怕走到路上就被收掉

隨後出現風靡一時的禮讓行人運動，一時間走在路上竟然有車停下來等你過馬路
嚇得小弟又寵又驚，有時候還要再三確認才敢走，忽然感覺走到路上好安心

結果現在聽說我們這些行人其實是皇帝過馬路
一堆人等你慢慢走到底害不害臊，還不給我跑起來

短時間版本更迭太快，讓本魯有些不知所措

究竟等等出門當四輪大爺還是行人皇帝？哪個才是當今版本最佳解呢？有卦謀？



阿，不要跟我說什麼互相禮讓，這裡可是台灣耶，謝謝^^


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: smallplug (廢到笑)
標題: [問卦] 所以現在的版本是四輪大爺還是行人皇帝？
時間: Fri Dec 15 20:48:12 2023
