作者pizpizpizpiz (忠孝仁愛信義和平號：號 )看板Gossiping標題[問卦] 這幾天跟一個南部深綠聊天 有些不解時間Sat Dec 16 07:35:40 2023

1.我們談到為何賴可以不拆違建 ？

因房屋很舊了加上不是危險建築，裡面沒有住人觀

查而已



2.柯P為何要自己拆他家？

因他家擋到防火巷？ （我記得不是晾衣服？）

3.為何賴可以不繳房屋稅？

這麼舊的屋子沒多少錢，沒有單要怎麼繳？ 我（問號）


請問媒體現在可以看哪台？我知道三X不能看。


其實跟深綠（藍）說話有時候很累。他們不敢針對問題去回答，

以前口罩疫苗小吃部都當作沒看到，看看下面回的就知道

這次大選改變不了，那下次也別想改變了 智商考驗時候

PS賴好像三天沒出來了？ 躺著選？

侯可以先當完市長任期嗎？別又偷跑在回去當

當初第一次我也投綠 ，為了什麼，因為想改變有改嗎？

搞一個口號獨立 反中 選舉到了就換口號

---split---
推: 20
噓: 13
分數: 7
作者: pizpizpizpiz (忠孝仁愛信義和平號：號 )
標題: [問卦] 這幾天跟一個南部深綠聊天 有些不解
時間: Sat Dec 16 07:35:40 2023
