作者Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)看板Gossiping標題[問卦] 烏俄戰爭最新情報（更新至20231214）興挑時間Fri Dec 15 20:23:56 2023
ISW 烏俄戰爭最新情報(659天) 2023年12月14日

=============戰線情報=============
盧甘斯克東部戰線

12月14日，俄羅斯軍隊繼續沿著庫皮揚斯克-斯瓦托夫-克雷明納線進攻，但沒有任何確定的
進展。

12月14日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯機械化步兵在 Synkivka 北部發動攻擊。

包括俄羅斯國防部在內的俄羅斯消息來源聲稱，烏克蘭軍隊在庫皮揚斯克附近和克雷明納地
區進行了有限且不成功的反擊。

巴赫姆特戰線

12月14日，俄羅斯軍隊繼續在巴赫穆特方向發動進攻，據報導取得了未經證實的進展。

幾位軍事部落客聲稱，俄羅斯軍隊向克里什奇夫卡附近的巴赫穆特西南和博赫達尼夫卡郊區
的巴赫穆特西北推進。

一位俄羅斯部落客聲稱俄羅斯軍隊已經部分包圍了克里什奇夫卡。

阿夫迪夫卡戰線
https://i.imgur.com/qa8Opnp.png

12月14日，俄羅斯軍隊繼續在阿夫迪夫卡方向發動進攻，並於近期取得了確認的進展。

12月14日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯軍隊正向斯特波韋西北方向的鐵路線以南推進。


俄羅斯軍事部落客聲稱，俄羅斯軍隊正在斯特波韋附近繼續猛烈進攻，並沿著斯特波韋地區
的鐵路線推進。

部署在阿夫迪夫卡方向的一個烏克蘭旅的發言人表示，俄羅斯軍隊正在斯特波韋和鐵路線之
間的地區進行特別猛烈的攻擊，並報告說，俄羅斯軍隊正在努力將陣亡者的屍體從該地區移
走。

目前阿夫迪夫卡佔據了整個前線戰鬥次數的50%以上，顯示俄軍仍把阿夫迪夫卡視為首要目標
。

馬林卡戰線

12月14日，俄羅斯軍隊繼續在頓內茨克市西部和西南部發動進攻，並於最近取得了確認的領
土進展。

12月14日發布的地理定位影片顯示，俄羅斯軍隊已在 Novomykhailivka 東郊取得了小幅進展
。

一些俄羅斯消息人士稱，除了定居點北郊的幾座房屋外，俄羅斯軍隊幾乎完成了對馬林卡的
佔領。

俄羅斯消息來源也指出波別達（位於馬林卡以南）是俄羅斯的下一個前進方向。

扎波羅熱南部戰線

12月14日，俄羅斯軍隊在頓內茨克-扎波羅熱州邊境地區進行了有限的地面攻擊，但沒有聲稱
或證實取得任何進展。

俄羅斯一家媒體聲稱，過去一天這一前線部門沒有重大變化。


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)
標題: [問卦] 烏俄戰爭最新情報（更新至20231214）興挑
時間: Fri Dec 15 20:23:56 2023
