作者ruthertw (督人無數就是我)看板Gossiping標題[問卦] 鬼島現在做人口普查,會發生什麼事?時間Fri Dec 15 21:44:15 2023
強者我朋友精算師,

號稱數學小天才,

解數學題王者.


他在念某國立大學的時候,

剛好遇到鬼島政府發包給各大國立數學系,統計系,

讓閒閒沒事做的大學生可以領工讀金,

進行全鬼島超級詳細的人口普查.


忘了當時的經濟部部長是誰,

聽我強者朋友說該部長被鬼島國立大學一些教授學者說服,

人口普查不應該僅僅是隨機抽樣,

而應該是每家每戶確實拜訪"普查"人口,

如果有家庭人口剛好不在家,

就一定要找到該戶戶長,

跟戶長詳細確定一戶一共有多少人口,

當時該戶的人口現況如何.


當時落實這項政策後,

真的能很精確地計算統計出鬼島的總人口數,

還能撇除掉家庭裡具備雙重國籍的鬼島人,

就是那種人不在鬼島,

卻遇大病時,

光速衝回鬼島,

享用鬼島健保的"奸巧者".


據說直到現在,

鬼島還是在使用那幾年人口普查的統計結果數據.


強者我朋友說,

那個年代的人比較純樸聽話,

加上才剛剛解嚴沒多久,

鬼島人還是留有一點點被軍事化統治的心理陰影.


這8年以來,

無名屍,游民,浮屍,失蹤人口大量暴增...,

左岸維尼熊仍舊遲遲不打出五筒,

卻早已嚇死一大群鬼島人,

能移民的早就不知道跑掉多少了?


我自己周遭,

光親戚,

超過四分之三以上,

早就已經移民逃離鬼島,

他們完全不參加明年投票選鬼島大統領的活動,

而且明年他們人在國外,

各個都衷心希望左岸維尼熊能打出五筒這張麻將牌.


後來為什麼沒有再次實施這般詳細的人口"普查"?


聽說是因為太多鬼島政府高層官員被那次的詳細人口"普查"害到,

而全鬼島吹起,

有美國爸爸護照,

或雙重國籍的,

就不應該成為政治人物的風氣,

直到現在...


總之,

TMD鬼島敢不敢現在做人口普查?


而且鬼島現在做人口普查,

會發生什麼事?


假設鬼島目前已經移民走了大概一半左右,

鬼島會不會目前只剩下1900萬人而已?


況且真的做完了人口普查,

結果會是怎樣呢?


有掛嗎?


---split---
推: 3
噓: 4
分數: -1
作者: ruthertw (督人無數就是我)
標題: [問卦] 鬼島現在做人口普查,會發生什麼事?
時間: Fri Dec 15 21:44:15 2023
