作者ruthertw (督人無數就是我)看板Gossiping標題[問卦] 他人過戶給自己,印鑑證明及印章交代書?時間Fri Dec 15 22:33:02 2023
幫親戚問,

他的家人長輩前陣子覺得身體不妙,

身旁沒有其他親人,

於是找律師立好遺囑,

遺囑裡明文寫出要用贈與的方式來過戶房屋給我親戚.


我親戚對這些過戶流程和法律上的事情完全不懂,

她輾轉到處打聽,

認識一位做了20多年的地政士,

該地政士有一間小規模的地政事務所,

他把我親戚的這個案子讓他的幾位下屬進行處理過戶.


而過戶到現在,

那幾位地政事務所的下屬們,

目前跟我親戚說,

現階段要求我親戚要提供兩份印鑑證明(書)文件,

和這顆原始(印鑑證明)印章,

他們說接下來就是要去幫忙蓋章,

申請出過戶之後的土地所有權狀.


我親戚查了網路上的一些案例和教學,

有的寫說這是正常正當的,

要是不給代書這些東西,

那是要代書怎麼作業?


有的說,

擔心的話,

可以只給印鑑證明(書)文件,

不給印章,

要印章蓋章時,

再自己一起去地政?(戶政?)區公所,

我親戚本人親自蓋章就不會被騙,

但是每次蓋章都要自己跑,

要是不嫌累和不嫌浪費自己的時間,

或是不相信,不信任代書的,

就這樣進行也可以?


我親戚很苦惱,

想請問大家,

親人贈與過戶給自己,

印鑑證明(書)文件兩份,

和原始(印鑑證明)印章,

都交給代書,

是正確的,OK的嗎?


有掛嗎?






PS.

我親戚之後能完整完成她的房屋過戶後,

會以P幣酬謝解答者.

先謝啦~


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: ruthertw (督人無數就是我)
標題: [問卦] 他人過戶給自己,印鑑證明及印章交代書?
時間: Fri Dec 15 22:33:02 2023
