作者rexlin (Some like it hot!!)看板Gossiping標題[問卦] 麥當勞點餐機大家給幾分?時間Sat Dec 16 07:52:28 2023
4這樣的~

最近住家附近麥當當改裝放了好幾台自助點餐機

想問大家自助點餐機給幾分?(滿分10分)

本宅只給6分,因為感應條碼真的不好用而且動作不夠快

訂單就立馬取消0.0

另外麥當當484座位越變越少及越小?

還是自己錯覺?

感謝分享
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 3
分數: 2
作者: rexlin (Some like it hot!!)
標題: [問卦] 麥當勞點餐機大家給幾分?
時間: Sat Dec 16 07:52:28 2023
