作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題[問卦] 遠傳合併亞太 怎麼比台哥大併台星還順利時間Sat Dec 16 02:43:45 2023
印象中幾個月前 台哥大還出來說
台灣大哥大跟台灣之星合併的第一天 使用者就會有感

但我到12月都快過一半了 手機的台灣之星才變台灣大哥大TS
而且基地台還是原本台灣之星的基地台 換了顯示名稱而已


反而遠傳亞太合併的第一天
Mobile01就有亞太用戶已經吃到遠傳的頻段了


有沒有這方面的八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: [問卦] 遠傳合併亞太 怎麼比台哥大併台星還順利
時間: Sat Dec 16 02:43:45 2023
