作者Lineage097 (狐狸壽司)看板Gossiping標題[問卦] 彩虹社EN 天堂鳥 Enna Alouette 1/28台灣時間Fri Dec 15 23:29:07 2023

台灣 Star Cube 星立方今（15）日宣布，來自 NIJISANJI EN 的 Vtuber「Enna Alouette」將於 2024 年 1 月 28 日在台北花漾展演空間舉辦首次個人見面會「Enna Alouette ─ Song of Paridise Fanmeeting in Taiwan 2024」。

在見面會中，Enna 除了會與現場粉絲互動以外，還會帶來多首歌曲的演出，要讓在場的 Aloupeeps（粉絲名）沉浸在天堂鳥言語和歌聲的雙重享受之中。活動將分成上下兩場舉辦，預定 12 月 25 日中午 12 點起售票（每場僅開放 300 個座位），屆時也會同步發售線上直播票劵，後續相關活動訊息也請隨時注意主辦單位臉書粉專以及推特，喜歡 Enna 的粉絲們不要錯過！

Enna Alouette ─ Song of Paradise Fanmeeting in Taiwan 2024 活動資訊
活動日期：2023年1月28日(日)

活動時間：(第一場)13：00～14：00

                   (第二場)16：00～17：00

活動地點：花漾展演空間

活動地址：台北市中正區仁愛路一段17號10樓

售票平台：KKTIX

售票日期：12月25日12：00

活動票價：2800元(全實名制與對號入座)

線上門票：1200元

主辦單位：星立方娛樂股份有限公司

合作夥伴：NIJISANJI EN

彩虹en 有時候會看到的就是天堂鳥跟月龍

記得都會講中文的樣子

不過

為什麼日本vt粉絲見面會來台

都是星立方啊

https://news.gamebase.com.tw/news/detail/99418242



---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: Lineage097 (狐狸壽司)
標題: [問卦] 彩虹社EN 天堂鳥 Enna Alouette 1/28台灣
時間: Fri Dec 15 23:29:07 2023
