作者jis0077 (一個人的輕旅行)看板Gossiping標題[問卦] 台星是不是次等用戶?時間Fri Dec 15 21:46:25 2023
https://imgur.com/a/lFnC3Yi

台星合併到了台哥大
本來以為訊號要變滿格了 速度要破表了
高興到翻掉
結果說12/1那天訊號還是"台灣之星" 一格
什麼都沒變

然後台哥大說是逐步切換的要等簡訊通知後再重開機
今天終於收到我的門號的切換簡訊了
興高采烈馬上重新開機後
我看到訊號變成台灣大哥大"TS"!
What? "TS"
然後訊號還是一樣一格什麼差異都沒有...

然後回到家本來都還有3~滿格
現在只剩2格...
https://imgur.com/a/CHJksZm

感覺就只是名字換了而已
手動切換到正宗的台灣大哥大直接給你沒訊號 不給用
你只能用台灣大哥大TS
請問台灣之星用戶是不是次等用戶?
謝謝

PS:我終身88釘子戶 我驕傲

---split---
推: 9
噓: 2
分數: 7
作者: jis0077 (一個人的輕旅行)
標題: [問卦] 台星是不是次等用戶?
時間: Fri Dec 15 21:46:25 2023
