作者nesson99 (ㄏㄏ)看板Gossiping標題[問卦] 頂尖數學、頂尖物理，誰最吃腦力?誰最難?時間Fri Dec 15 22:41:45 2023
頂尖數學和頂尖物理，誰最吃腦力?

數學:
基本上大學以前的數學只是算術而已，不是真正的數學，而開始進入真正數學

的殿堂，差不多是高等微積分(ε-δ分析)開始，而Walter Rudin的高微動不

動就是一直trivial，一路上有代數(群、環、體)，線性代數跟代數比起來也

只是不純物，複變函數論要念兩遍，實變函數論要念十遍，微分幾何、拓樸學

、測度論、泛函分析，等等，而達到最頂點就是研究世紀難題，只要誰解出來

就可以拿菲爾茲獎，就像龐加萊猜想被俄羅斯數學家證出來，但他不願領菲爾

茲獎，剩下還有黎曼猜想，等等6個難題，留給ptt鄉民解決!


物理:
愛因斯坦提出廣義相對論，震撼整個物理學界，據說當時全世界只有3個人懂，

爾後更是出現量子力學，連物理學大師愛因斯坦都說出名言上帝不擲骰子!


頂尖數學和頂尖物理都太深奧了，這兩者誰最吃腦力? 誰最難?


---split---
推: 29
噓: 0
分數: 29
作者: nesson99 (ㄏㄏ)
標題: [問卦] 頂尖數學、頂尖物理，誰最吃腦力?誰最難?
時間: Fri Dec 15 22:41:45 2023
