作者SuperPttMan (批踢踢超人)看板Gossiping標題[問卦] 黃牛強尼的自白，足以被起訴嗎?時間Fri Dec 15 21:49:42 2023
https://www.youtube.com/watch?v=m2gGWCkKkIM



強尼 ， 擁有50萬人的臉書售票平台

凡舉 blackpink、陳奕迅、張惠妹、林俊傑等等

眾多大型演唱會販售門票的一個平台


在社團中態度極為囂張，不時會炫耀一整疊的票券

單票加價五千至一萬都有


如今 他說今年賣黃牛票獲利超過一千萬


強尼在影片內說，又沒逼得你們跟我買票


你當然沒拿槍逼我們買，但你把所有票都買走了。我們要怎麼買?

這種垃圾從頭到尾都是為了把自己行為正當化的藉口，
就像小偷說失主沒把東西顧。
好害他有機會下手、強暴犯說被害人穿著太清涼飲人犯罪一樣強詞奪理


這傢伙這麼囂張，單憑這影片的自白，不夠做為證據嗎?
大方承認了販售黃牛票，不抓起來起訴嗎?

相關單位倒底有沒有心要解決??
與其說他揭露，倒不如說是在炫耀，挑戰公權力，明擺著你們政府拿我沒轍，簡

直噁心至級，垃圾一個。



發錢 每10推 100P



---split---
推: 56
噓: 4
分數: 52
作者: SuperPttMan (批踢踢超人)
標題: [問卦] 黃牛強尼的自白，足以被起訴嗎?
時間: Fri Dec 15 21:49:42 2023
