作者Jaygo5566 (杰哥5566)看板Gossiping標題[問卦] 台劇是不是越來越糞了？時間Sat Dec 16 01:43:50 2023
大約2個月前，朋友說台劇有生之年很紅

在netflix排行前十名

想說晚餐無聊的時候追一下

結果看了幾集，不知道到底在演什麼

看吳慷仁在那邊耍白爛，但其實很尬

很多自以為有趣卻尷尬到爆的梗

本來以為結局主角真的會自殺，呼應開頭

結果居然是平淡的結局

整部片看完不知道在幹麻？？

然後又想起之前看八尺門辯護人

那個演替代役的也是腦殘到不行

區區一個替代役，最好有這麼大的權限可以干涉司法啦！

還敢對自己的長官大呼小叫，超沒禮貌的

還是說其實這是在反映有背景很硬的爸爸

所以可以亂耍官威？

根本亂演一通，比司法Ａ片還糞，根本假掰左膠自慰糞片

可惜了李銘順的演技，還是以前演楊過的時候比較好

又想到幾年前看了天橋下的魔術師

也是不知道在演啥，劇情完全沒有連貫

最爛的就是演主角小男孩的爸爸

明明演媽媽的孫淑媚演得不錯

結果演爸爸那個只會結一個屎臉

所以只要結屎臉就可以演戲了？

藤原龍也跟痞子英雄時期的趙又廷都演得比你好

然後這幾年台劇的題材也很受限

幾乎都是什麼愛情、同志、廢死...等等

都是覺青左膠最愛的題材

反觀韓劇的題材就比較多元

光那個黑暗榮耀、魷魚遊戲就整個屌打台劇ｎ條街

雖然我覺得彌留之國的愛麗絲(漫畫版)比魷魚遊戲還精采就是了

唯一覺得拍得還算可以的就是模仿犯吧

算是少數跳脫上面提到的假掰題材

以犯罪、懸疑為題材的劇情(但其實也是改編日本的小說)

尤其那個最終BOSS戴的那個面具真的很邪惡很反派
https://i.imgur.com/ncMoAv4.jpg

只是最後知道BOSS居然是協志哥時還滿出戲的

所以我說那個台劇能否不要再拍那些拍到爛的題材了？

再這樣下去，根本無法像韓國那樣走到國際

只能龜在死忠的同溫層取暖QQ


---split---
推: 100
噓: 21
分數: 79
作者: Jaygo5566 (杰哥5566)
標題: [問卦] 台劇是不是越來越糞了？
時間: Sat Dec 16 01:43:50 2023
