作者ericgary (艾瑞克蓋瑞)看板Gossiping標題[問卦] 房價根本不是生育率低的原因吧？時間Fri Dec 15 19:25:48 2023


其實我前幾天有問過一次

但沒什麼人回

我猜這是一個台男不願面對的殘忍真相

我在荷蘭

這裡出生率1.55

荷蘭人有四成人沒有買房 都是租房

他們還不是照樣結婚生子

周遭歐洲國家也是如此

而且歐洲租金所得比 比台灣貴很多

台灣租金算便宜的了

那麼為什麼台男沒辦法呢？

老實說就是因為台男的緣故

因為歐洲人都可以共同負擔租金生活花費

只有台男還在那邊一定要有房有車才能生子的古板思想

造成少子化

而且我看過不少亞裔女跟荷蘭男在一起

也沒叫男生出錢 也AA制 一起負擔


老實說房價根本不是少子化的原因

是因為台男在找藉口罷了

明明就有願意和你一同負擔的女生

自己不去找

甚至還沒找就說沒有

說穿了就是台灣男生只想爽 不願意吃苦






---split---
推: 11
噓: 6
分數: 5
作者: ericgary (艾瑞克蓋瑞)
標題: [問卦] 房價根本不是生育率低的原因吧？
時間: Fri Dec 15 19:25:48 2023
