作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題[問卦] 麥當勞收遊戲區 不是因為消防員夫妻吧時間Fri Dec 15 23:45:37 2023
看臉書在緬懷麥當勞遊戲區的人
都說是因為消防員夫妻索賠 所以才讓麥當勞把全台遊戲區都收掉

但印象中在那事件以前 麥當勞就已經逐漸在收遊戲區了吧
不然可以因為一對夫妻影響麥當勞在全台灣的政策也是很厲害

有沒有這方面的八卦

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: [問卦] 麥當勞收遊戲區 不是因為消防員夫妻吧
時間: Fri Dec 15 23:45:37 2023
