作者spring719看板Gossiping標題[新聞] 政大生問高房價 吳欣盈直指央行是禍首時間Sat Dec 16 00:33:54 2023
政大生問高房價 吳欣盈直指央行是禍首

中央廣播電台
撰稿編輯：林詠青

https://i.imgur.com/OYdpdHu.jpg
台灣民眾黨副總統候選人吳欣盈15日應邀出席「政治進入大學2.0–青年與副總統候選人座
談」活動並發表演講，暢談對國家的政策願景。(圖：中央社)

民眾黨副總統候選人吳欣盈今天(15日)出席政大學生座談，暢談自己的國際專長及立院推動
的各項法案。學生問到低薪、高房價的問題，吳欣盈則直指中央銀行的長期低利率就是高房
價的禍首；此外，吳欣盈也批評行政院主計總處提供的數據無法有效讓執政者正確施政。

民眾黨副總統候選人吳欣盈15日前進政治大學進行學生座談，她開場以互動問卷快問快答遊
戲吸引學生興趣。吳欣盈演講時說明了自己的財經背景及綠能、AI產業等專長領域，並強調
，她認為要維護台灣和平，首先應該經濟要好，先吸引海外投資。至於政治層面，柯文哲主
張把國家還給人民，她則認為應該「把經濟回歸市場」。

針對學生提問低薪、高房價問題，吳欣盈除了強調產業創新、製造高薪資工作的重要性之外
，也直指央行就是台灣高房價的「禍首」。吳欣盈說：『(原音)長期來講的話，央行我覺得
是房價高的禍首，它故意把利率放得很低、很低，讓借錢很容易。可是央行當然也會覺得他
要把利率降得很低，這樣我們出口的商品才會有競爭力，所以為了要我們的出口的競爭力，
可是讓民眾變成說，借錢買房變炒房的話，這是很不健康的循環現象。』

吳欣盈也批評行政院主計總處的數據蒐集不夠完備，沒有與國際接軌，無法有效幫助施政者
制定政策。

另有學生辛辣提問，為何稱自己的國籍是她跟美國政府之間的事？吳欣盈則解釋，其實她受
訪時已完整回答，但大眾好像只看到片段。吳欣盈強調，她非常贊同公眾人物有接受監督的
義務，但主要申報對象是中選會，因此她認為，等中選會審核完畢後，真有問題才有必要出
面說明，而不是「隨便人一直問、一直問」。

至於是否認同總統候選人柯文哲曾說，如果某科系的學生出社會只能領低薪，就表示該科系
應該縮編。吳欣盈則直言，她不認為低薪與就讀科系有一定關聯，重點應該是如何學習利用
自己的人脈、接觸的領域獲得解決問題的能力。


新聞網址：
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2189879

備註：
這場座談會，NOWnews在YouTube 上面有直播影片，不過我還沒看就是了

然後因為會怕被檢舉新聞超貼，所以就不把影片連結放在備註欄了，可以自己去yt找看看@@




---split---
推: 417
噓: 87
分數: 330
作者: spring719
標題: [新聞] 政大生問高房價 吳欣盈直指央行是禍首
時間: Sat Dec 16 00:33:54 2023
