作者LIN9 (LIN9)看板Gossiping標題[新聞] 回娘家站台吳思瑤！蕭美琴憶昔日戰友哽咽時間Sat Dec 16 07:46:26 2023
聯合

回娘家站台吳思瑤！蕭美琴憶昔日戰友哽咽：要被叫阿嬤了

2023-12-15 22:45 聯合報／ 記者邱書昱／台北即時報導

台北市立委第一選區立委候選人吳思瑤今天晚間舉辦「美琴回娘家」造勢活動。不走砲火
四射而是暖心感性，邀集20年前兩人在地服務的多位參與議題的社運前輩站台，蕭美琴在
致詞時談到一起征戰多年的特助葉哲雄去年離世時，忍不住哽咽，卻也看著當年助理的吳
思瑤成了立委，且栽培許多議員，「公共事務一代代傳承；我真的要被叫嬤了。」

此次出席力挺站台，包含行政院副院長鄭文燦、立委范雲、藝人楊烈及董事長樂團。吳思
瑤的造勢走「回憶殺」風格，她強調「選舉可以很浪漫、有創意」，找來多位當年蕭美琴
和她參與過的社會運動前輩們出席。

台灣女子棒球運動推廣協會副理事長柯亮群談起在2005年時，登上天母棒球場的女子棒球
隊；台灣動物社會研究會副執行長陳玉敏也期盼蕭美琴當選對於蛋雞產業轉型。

前立法委員尤美女、同志運動先驅祁家威到場，談及早在2006年時，蕭美琴任立委時就提
出了同志婚姻相關法案，直到2019年才通過，「為什麼能通過，因為民進黨第一次立法院
席次過半，所以不只要美德贏台灣。」

蕭美琴從當年當北市立委，講到落選得到寶貴經驗，再到赴花蓮打拚，更飄洋過海到了美
國替台灣發聲，近年台灣與美國關係更加緊密，是因為台灣人值得，台灣的民主自由前衛
進步。她強調「參選就有永遠的人情、承諾和使命，而娘家是最溫暖的地方。」

吳思瑤也細數和蕭美琴的共同點，都是台南女兒北上打拚，也願意肯吃苦，笑稱兩人待嫁
女兒心，「不是嫁不出去，是我們決定嫁給台灣和台北市。」更說，接手了蕭美琴託付許
多任務，全力以赴地傳遞對土地的使命和情感，「欠蕭美琴很多感謝。」

有趣得是，兩人還播放吳思瑤當年競選議員時的Rap影片，兩人更開嗓，重唱當年的Rap歌
詞。

https://reurl.cc/orzDj3


---split---
推: 5
噓: 9
分數: -4
作者: LIN9 (LIN9)
標題: [新聞] 回娘家站台吳思瑤！蕭美琴憶昔日戰友哽咽
時間: Sat Dec 16 07:46:26 2023
