作者asppsa (橘子綠了)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德參拜龍潭宮廟　化身一日主持人任時間Sat Dec 16 08:01:29 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除


1.媒體來源:
民視


2.記者署名:
賴國彬


3.完整新聞標題:
賴清德參拜龍潭宮廟　化身一日主持人任選民提問


4.完整新聞內文:


大選進入倒數，民進黨總統候選人賴清德，拚陸戰，週五（15日）晚上到桃園龍潭的宮廟參
拜，除了幫立委參選人劉仁照站台，也化身一日主持人，開放現場問答，與選民近距離溝通
。問題多元化，從台積電再到兩岸議題，賴清德也向選民承諾，未來要讓經濟向前走。


大選進入白熱化，民進黨總統候選人賴清德，拚陸戰晚上來到桃園龍潭的宮廟參拜，除了幫
立委參選人劉仁照站台，但活動一開始，卻先替龍潭人抱屈。


民進黨總統候選人賴清德表示：「大家都知道台積電的重要性，因為台積電關乎未來全世界
，智慧化生活最重要的一個產業，就是半導體產業。台積電未來如果有辦法，把最先進的1.
4奈米，在龍潭興建不知道有多好，大家說對不對」。


一再強調台積電的不可或缺！因為先前1.4奈米廠計畫受阻，棄桃園，前進台中，賴清德現
場有感而發，台下支持者也熱烈回應，甚至即興化身一日主持人，與選民近距離溝通。


民進黨總統候選人賴清德詢問：「為什麼你反對台灣跟中國建立服務貿易協定」。


選民回應：「中國的學生來台灣念書，畢業後在這邊深根，就搶了我們的工作了，那我們年
輕人就沒有工作，所以我堅決反對」。


甚至有台商表示：「我三十年前就去中國做生意，我繳的稅在共產黨，我賺的錢在共產黨，
結果我要回來了，他說我欠稅不能回來」。


開放現場QA問答，面對選民們踴躍舉手發言，賴清德彷彿就像解題小老師；一講到兩岸敏感
議題，賴清德話鋒一轉，神情嚴肅的向選民打包票，未來要讓經濟向前走。


民進黨總統候選人賴清德表示：「如果侯市長說的，還歡迎大量的中生來台灣就業，那會不
會影響我們，我們的經濟路線，絕對不會走回頭路，那我們要怎麼走呢，我們要走入世界，
跟世界做生意」。


選戰競爭激烈，賴清德跑基層，聽民意，不到最後一刻，不敢鬆懈。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:


https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023C15P24M1


6.備註:


……



---split---
推: 6
噓: 13
分數: -7
作者: asppsa (橘子綠了)
標題: [新聞] 賴清德參拜龍潭宮廟　化身一日主持人任
時間: Sat Dec 16 08:01:29 2023
