作者tsaotsaogh (Advantage)看板Gossiping標題[新聞] 愛莉莎莎：我的粉絲70%都支持你 柯文哲：時間Sat Dec 16 08:38:05 2023
nownews

愛莉莎莎：我的粉絲70%都支持你　柯文哲一聽神回覆這件事

https://i.imgur.com/jRNNvqe.png
▲愛莉莎莎（左）說自己的粉絲有70%支持柯文哲，本人反應曝光。（圖／翻攝自愛莉莎
莎YouTube）

記者楊穎軒／綜合報導

2023-12-16 08:30:59
2024總統大選投票日倒數不到1個月，民眾黨總統候選人柯文哲全力催票，近日上
YouTuber愛莉莎莎頻道受訪，愛莉莎莎透露，自己的粉絲有70%支持柯文哲，柯文哲反而
自虧：「但70歲以上我只有2%（支持度）！」

愛莉莎莎昨（15）日更新「與柯文哲共度一天」為主題的影片，開場表示先前在IG調查這
次選舉大家會投給誰，結果約有70%的粉絲都支持柯文哲，但愛莉莎莎強調自己的IG數據
不能代表民調，因為她的粉絲族群大多是25歲到35歲之間的年輕人，而再問粉絲為何喜歡
或討厭柯文哲，發現大家對柯文哲的喜好「非常兩極化」。

訪問中，愛莉莎莎問柯文哲：「你知道你的支持度在我的粉絲裡面佔幾%嗎？」柯文哲一
聽就說：「很高啦！我知道！」當愛莉莎莎揭曉是70%，柯文哲卻自嘲：「年輕人很高啦
！但妳要不要說70歲以上，我只有2%（支持度），我看說天啊！這是怎麼一回事？」

愛莉莎莎問及外界攻擊柯文哲有仇女情節，柯文哲承認還是醫生及剛當市長時「講話都很
隨便」，不過重點「不是在講什麼而是在做什麼」，笑說民眾黨有名的都是黃珊珊、「學
姐」黃瀞瑩和發言人陳智菡等女性，「奇怪，我就覺得這個黨的男生怎麼戰鬥力沒那麼明
顯」，更說家裡大事聽他的，小事聽老婆的，「問題是我們家從來沒有發生過大事！」

https://www.youtube.com/watch?v=RHXBiGIu4mE

https://www.nownews.com/news/6323619

素利柏看起來是挺可達鴨的?


---split---
推: 36
噓: 9
分數: 27
作者: tsaotsaogh (Advantage)
標題: [新聞] 愛莉莎莎：我的粉絲70%都支持你 柯文哲：
時間: Sat Dec 16 08:38:05 2023
