作者Axwell (Axwell)看板Gossiping標題[新聞] 簽約內幕曝！道奇打出布萊恩6年前招募影時間Sat Dec 16 07:54:35 2023
簽約內幕曝！道奇打出布萊恩6年前招募影片　2句話打動大谷翔平

民視

即時中心／李昶毅報導

MLB日籍「二刀流」球星大谷翔平，以10年7億美元天價合約轉戰道奇。媒體今揭露道奇於
會談中打出一張「王牌」，是已故NBA傳奇球星布萊恩（ Kobe Bryant）6年前所錄製來招
募大谷的影片，大谷看完後直言感到非常驚訝，「那是既有力又打動人的訊息」。

《ESPN》記者Jeff Passan透過社群平台「X」指出，道奇招募大谷過程中，動用了一張「
王牌」，內容為一支6年前布萊恩錄製的招募大谷加入道奇的影片，大谷也告訴ESPN：「
這是整個會談中的亮點之一」。

《ESPN》報導中指出，2017年時，布萊恩就已替道奇拍攝這支影片，布萊恩因直升機失事
離世3年多後，他2023年留給大谷的訊息仍和過去一樣：「世界上沒有比洛杉磯更好的地
方能去獲勝，而棒球界中也沒有比道奇更好的球隊能獲得勝利。」

大谷除表示這是整個會談中的亮點之一外，也直言看到影片後非常驚訝，「那是既有力又
打動人的訊息」。

當布萊恩提及大谷的名字，大谷非常震驚，因為2人根本沒見過面，大谷也敬佩布萊恩對
於、技術、運動上的投入。


https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023C16W0014


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: Axwell (Axwell)
標題: [新聞] 簽約內幕曝！道奇打出布萊恩6年前招募影
時間: Sat Dec 16 07:54:35 2023
