作者chun0303 (chun)看板Gossiping標題[新聞] 高雄旅遊正夯熱 旅遊家成立高雄分公司拓時間Sat Dec 16 00:26:16 2023
1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名:

王昭月

3.完整新聞標題:

高雄旅遊正夯熱 旅遊家成立高雄分公司拓展版圖  

4.完整新聞內文:

疫情解封，國旅復甦，全球掀「出國熱」，其中高雄近期受演唱會經濟激勵，國際級場館、
美食、熱搜景點均獲矚目，旅遊家旅行社相中這波利基，今天設立高雄分公司，迎戰國內外
新旅遊熱潮。

旅遊家旅行社高雄分公司今天成立，董事長周順禹率董事南下慶祝開幕，他說，高雄分公司
將主力規畫推廣高雄旅遊商品，讓高雄精彩旅遊資源有效曝光行銷，同時推介旅遊家國外歐
非紐、日韓、海島的團體旅遊產品給大高屏消費者，進行觀光資源雙向導流整合。

高雄美食最近常榮登「米其林指南」，躍上國際舞台；英國搖滾天團Coldplay酷玩樂團11月
在世運主場館連唱2天，湧入17萬人朝聖，估計創造5.5億觀光產值；高雄小港機場航班更陸
續復飛，點燃觀光熱度。

「旅行就是一種生活，生活則是為了可以繼續旅行」，旅遊家高雄分公司執行長郭秋伶說，
高雄分公司未來會攜手既有產業能量，擴大區域旅遊服務，推動高雄在地旅遊，更進一步接
軌國際，讓國內國外循環導流；點、線、面串聯資源創造市場亮點。

郭秋伶表示，從旅遊中豐富生活、在生命裡留下美好的回憶，是旅遊家服務的精神信念。旅
遊家提供國內外優質旅遊，「旅買家」跨域專賣店，販售國外澳洲、紐西蘭伴手禮，「旅學
家」推薦國內外全球遊學體驗服務。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://udn.com/news/story/7241/7644317

6.備註:


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: chun0303 (chun)
標題: [新聞] 高雄旅遊正夯熱 旅遊家成立高雄分公司拓
時間: Sat Dec 16 00:26:16 2023
