作者fack3170 (法克)看板Gossiping標題[新聞] 林襄慘被操爆！全身痠痛 哀號 : 我以為時間Fri Dec 15 21:26:30 2023
1.媒體來源:
Nownews 今日新聞

2.記者署名:
記者黃盈容/綜合報導

3.完整新聞標題:
林襄慘被操爆！全身痠痛 哀號 : 我以為參加《全明星運動會》

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/7km2ygv.jpg
▲林襄上周被操爆，不禁哀號 : 「身體很痛，我差點以為我在參加《全明星運動會》。」
（圖／好看娛樂）

由錢薇娟擔任召集人，集結林襄、關詩敏、吳心緹等24位女孩的三立大型養成實境節目《炸
裂吧！女孩》，播出即造成話題，之前經過「炸裂躲避球」、「全能障礙賽」賽事後，林襄
本周一現身就哀號：「身體很痛，我差點以為我在參加《全明星運動會》，整個脖子後面超
痛的。」
https://i.imgur.com/BmfkJBJ.jpg
▲女孩們本周挑戰「橄欖球衝刺」。（圖／好看娛樂）

林襄雖是啦啦隊女神，平常都在跳舞、運動，但參加《炸裂吧！女孩》在節目迎來各式炸裂
挑戰，仍吃不消。評測進入第二週，女孩們一到場就忍不住抱怨全身痠痛，林襄更苦笑透露
 ：「隔天起床我腳痛到感覺沒辦法走路， 好可怕喔!希望後面沒有這麼激烈的運動。」關
詩敏則自爆累到一回家，就直接躺在地上睡著了、就連梓梓也說:「原本回家想玩手機，卻
累到秒睡！」

出品單位「好看娛樂」除了告知女孩們時間與地點外，對於賽事項目與進行方式完全不知情
，要到錄影現場才會由錢薇娟揭曉，而正當女孩還在補妝時，錢薇娟就廣播要大家集合，24
位女孩則急忙地衝出休息室到場地集合，才知本週將要面對「橄欖球衝刺」、「競走接力」
與「面試環節的90秒自我介紹」三項大挑戰。

https://i.imgur.com/EkoQnmv.jpg
▲錢薇娟擔任召集人。（圖／好看娛樂）

在測試女孩們的反應力及爆發力的「橄欖球衝刺」項目中，曾在《全明星運動會》拿下MVP
的吳心緹，在比賽的過程拚命的表現，不僅讓橄欖球教練讚許有佳「心緹轉換步伐很漂亮，
秒數應該很可觀」，精彩的表現也讓在場邊觀賽的 女孩們開始竊竊私語說：「之前她就有
生化人的稱號。」吳心緹則不諱言表示：「我其實在上場前有先想好要怎麼做。」

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.nownews.com/news/6323278


---split---
推: 5
噓: 3
分數: 2
作者: fack3170 (法克)
標題: [新聞] 林襄慘被操爆！全身痠痛 哀號 : 我以為
時間: Fri Dec 15 21:26:30 2023
