作者Comebuy (三分鐘熱度)看板Gossiping標題[新聞] 國父紀念館周邊建物限高令 明年1月解禁時間Fri Dec 15 22:06:57 2023
1.媒體來源:公視新聞網
2.記者署名:黃姵涵 彭耀祖
3.完整新聞標題:國父紀念館周邊建物限高令 明年1月解禁盼推都更
4.完整新聞內文:

位於北市信義區的國父紀念館四周綠草如茵，是重要的古蹟之一，為保持園區景觀，周邊
建物限高60公尺，但也因為限高導致都更推動不易，不少居民多年來都希望能解禁高度限
制，北市都委會14日通過刪除高度限制，明（2024）年1月就會公告實施。

解除國館限高聯盟發起人馮世萃認為，「原本的樓層就12樓，原來它只能放寬到60公尺，
就是15樓，不太好蓋。 而且換句話說，我們也會被限縮。等於說我們20棟大樓是1個聯盟
，目標一致要解除限高。」

周邊住戶提到，「少了限高的限制，那都更彈性就會變得比較大，對於附近老住宅來說，
都更的意願應該會再高一點。」

原先高度不夠，空有容積卻無法使用，建商缺乏容積誘因，成本拉高又不利住戶，也導致
都更牛步化。不過隨著大巨蛋啟用，周邊商圈快速發展，如今解禁限高，不少人樂觀其成
。目前北市針對特殊建物周邊有限高令的，還有總統府後方。

北市府都發局都市規劃科長蘇芯慧指出，「比較特殊建築物的高度管制的，還有總統府後
方。那它也是考量到整個總統府周邊的景觀，大概是從50幾到70幾不定的高度管制範圍限
制。」

國父紀念館周邊解除限高成功，都發局也提出配套措施，包含未來西、南兩側建物立面色
彩須淡化處理，東側的建築原則須退縮4公尺深度的帶狀開放空間，並種植喬木緩衝以兼
顧國館周圍景觀意象。

李怡慧/編輯

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.pts.org.tw/article/671709

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 7
分數: 1
作者: Comebuy (三分鐘熱度)
標題: [新聞] 國父紀念館周邊建物限高令 明年1月解禁
時間: Fri Dec 15 22:06:57 2023
