作者Omnitrix (?)看板Gossiping標題[新聞] 新莊鐵棍哥超兇！轉彎爭道爆行車糾紛　大街擋車嗆罵喊打時間Fri Dec 15 20:28:15 2023
新莊鐵棍哥超兇！轉彎爭道爆行車糾紛　大街擋車嗆罵喊打
https://news.tvbs.com.tw/local/2336889

TVBS 蘇憶歡


https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215133111-dcc31436.jpg
男子因行車糾紛持鐵棍下車恐嚇。（圖／翻攝自社會事新聞影音）

行車糾紛就當街亮鐵棍恐嚇！新北市一名鄧姓男子昨（14）日開車行經新莊新泰路附近時
，因轉彎爭道和一旁藍車駕駛謝姓男子發生糾紛，謝男逆向超車後擋在路中央，並從後車
廂拿出超長鐵棍逼近，揮舞作勢攻擊。鄧姓男子當下並未下車，僅拿出手機錄影蒐證，並
於事後前往警局報案提告。警方目前尚未將人通知到案，但就謝姓男子違規駕駛等部分已
開單舉發，最高可罰3萬3600元。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215133153-05a1d3ad.jpg
兩車因轉彎爭道發生行車糾紛。（圖／TVBS）

昨（14）日下午接近5點，38歲鄧姓男子和34歲謝姓男子分別駕駛兩車行經新泰路時，謝
姓男子於路口欲右轉，但鄧姓男子剛好行駛在旁，雙方因爭道問題產生糾紛。謝姓男子不
顧現場車來車往，竟加速逆向超車並停擋路中，之後從後車廂內拿出超長鐵棍不斷朝朝鄧
姓男子轎車逼近，咆哮、揮舞作勢攻擊。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215133348-3a13e9cc.jpg
男子將車停擋路中。（圖／翻攝自社會事新聞影音）

鄧姓男子就怕自己下車和對方爭執會引發更大衝突，很可能還會受傷，因此當下動也不敢
動，停在路中並拿出手機錄影蒐證，過程長達近2分鐘，謝姓男子這才駕駛離開。鄧姓男
子於事後返回居住地桃園後前往中壢分局報案，並對謝姓男子提出恐嚇、強制告訴，另就
交通違規部分也一併提供影像檢舉。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215133242-80a6f101.jpg
男子持鐵棍恐嚇作勢攻擊。（圖／翻攝自社會事新聞影音）

由於行車糾紛事發地位在新北新莊，因此全案移交新莊分局處理，目前警方依照車牌號碼
鎖定謝姓男子，將盡快將他通知到案說明。而依照影像可以確認，當時他不依規定駛入來
車道，行駛途中任意驟然減速、煞車或於車道中暫停，在多車道右轉彎不先駛入外側車道
等三項，依《道路交通管理處罰條例》開單舉發，最高可罰3萬3600元。另外，鄧姓男子
於行駛中持手機錄影同樣違規，警方依《道路交通管理處罰條例》第31-1條處3000元罰鍰
。



https://www.youtube.com/watch?v=4YVH06NNBjo
可怖耶QQ 現在低端人口都這麼多嗎？

如果對方行為，使我心生恐懼，想要趕快離開現場，

所以馬上入倒車檔後退，並準備違規迴轉逃離，

結果一時緊張，從倒車檔入回D檔的時候，錯把煞車當油門踩，

方向盤還沒抓好，所以往前撞下去，碰的一聲；上法院會怎麼樣嗎QQ？


---split---
推: 27
噓: 4
分數: 23
作者: Omnitrix (?)
標題: [新聞] 新莊鐵棍哥超兇！轉彎爭道爆行車糾紛　大街擋車嗆罵喊打
時間: Fri Dec 15 20:28:15 2023
