作者idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)看板Gossiping標題[新聞] 英防相:英國航艦打擊群2025重返印太 具嚇時間Fri Dec 15 21:25:32 2023

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
陳韻聿


3.完整新聞標題:
英防相：英國航艦打擊群2025重返印太 具嚇阻意義

4.完整新聞內文:


https://imgur.com/3IB2N1B
英國國防大臣夏普斯14日閃電訪問日本，並在橫須賀海軍基地宣布，繼2021年首航後，英
國航空母艦打擊群將於2025年重返印太區域並訪問日本。（英國國防部提供）中央社記者
陳韻聿倫敦傳真 112年12月14日

（中央社記者陳韻聿倫敦14日專電）英國國防大臣夏普斯今天在日本橫須賀海軍基地宣布
，繼2021年首航後，英國航空母艦打擊群將於2025年重返印太區域並訪問日本，與日本自
衛隊及其他區域夥伴一同操演。

今天閃電訪問日本的夏普斯（Grant Shapps）表示，相關部署傳達「強勁嚇阻訊息」，同
時提供與關鍵夥伴互動的重要機會。日本是英國在亞洲最密切的安全事務夥伴；航艦打擊
群訪日絕對有助強化雙邊軍事與外交連結。

屆時執行印太區域行動部署的航艦預計是「威爾斯親王」（HMS Prince of Wales），按
例將搭載F-35B「閃電」（Lightning）匿蹤多用途戰機。英國國防部表示，編隊也可能納
入潛艦及友軍艦艇。

「威爾斯親王」近日甫自美國返英，結束長達3個多月的行程。「威爾斯親王」9月啟程赴
美，停泊美國東岸海域，期間英美在艦上對F-35以及可替代直升機的小型無人機、可執行
長程監偵和打擊任務的較大型無人機，進行多樣實驗性測試，以增進雙方協同行動能力，
推進雙方協同行動的技術極限。

值得一提的是，在「威爾斯親王」部署美國東岸期間，日本海上自衛隊也派員登艦觀察學
習。日方預計未來一年內也將在美國同一水域執行類似測試。

根據英國海軍11月初發布資料，日本海上自衛隊正改造「出雲級」直升機護衛艦為（輕型
）航艦，且擬編入英國航艦已採用的F-35B戰機。英方對英日航艦打擊群未來可完全協同
行動表示期待。

英國首相蘇納克（Rishi Sunak）今年5月赴日出席七大工業國集團（G7）峰會期間，與日
本首相岸田文雄簽訂「廣島協議」（Hiroshima Accord），全方位提升雙方在安全防衛、
科技、能源、經濟等領域的戰略夥伴關係，蘇納克並宣布英國航艦打擊群將於2025重返印
太。

今年7月，英國國防部發布新版「國防方略」（Defence Command Paper），以政策文件形
式再次確認航艦打擊群的2025年印太部署。

英國與法國今年3月在巴黎英法高峰會期間就未來於印太區域輪流部署航艦進行協調，預
計2024年將由法國出動「戴高樂號」（Charles de Gaulle）打頭陣。

英國2021年首次在印太區域部署航艦打擊群，沿途與印度、日本、韓國、澳洲等盟友夥伴
舉行聯合演訓。當時打擊群活動的範圍橫跨東大西洋與太平洋，期間與超過40個國家進行
外交和軍事交流。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202312140385.aspx

6.備註:



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)
標題: [新聞] 英防相:英國航艦打擊群2025重返印太 具嚇
時間: Fri Dec 15 21:25:32 2023
