作者HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選時間Fri Dec 15 21:32:43 2023
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
記者 廖凡漪 / 攝影 呂振成 報導






3.完整新聞標題:
賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選








4.完整新聞內文:
民進黨總統候選人賴清德，三天沒現身選務行程，外界猜測他在準備接下來的辯論會，蔡英
文也親自出馬，南下到台中幫立委候選人助選。

選戰倒數不到一個月，台中立委選情白熱化，立委何欣純尋求連任，勤跑地方活動拜票。

即將卸任的現任總統蔡英文，親自到場陪跑行程助選。

總統蔡英文：「要繼續下去好不好(好)，所以我跟大家拜託一下，我們要選對的人，選對的
人就是誰(賴清德)。」

除了國會席次外，當然總統之位更重要，交替之際還是要幫民進黨衝選情，蔡英文宣傳自己
的政績同時，也不忘要大家投美德配，而參選當事人賴清德連三天都沒有選務行程，外界猜
測是在準備辯論，這幾天蔡英文出馬，顧台中第七選區的鐵票倉。

總統蔡英文：「很厲害欸上次選舉15萬票，你們有看過誰立委選舉拿15萬票，(沒有)就是在
這就只有這邊而已。」


蔡英文談話過程再打台海安全牌，強調2+1都要投綠營，而賴清德雖然這幾天沒現身，但接
下來的重頭戲，是12月20、26、28號，3場總統電視政見發表會，以及12月30日的總統電視
辯論會，透過螢幕搶選票。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/politics/2336761

6.備註:





---split---
推: 191
噓: 61
分數: 130
作者: HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)
標題: [新聞] 賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選
時間: Fri Dec 15 21:32:43 2023
