作者createlight (創輝)看板Gossiping標題[新聞] 中共央視新聞播出辱習畫面 後緊急刪除時間Fri Dec 15 21:31:47 2023
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:夏松

3.完整新聞標題:
中共央視新聞播出辱習畫面 後緊急刪除

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/ZgxnCPR
2023年12月12日，中共黨魁到訪越南，央視發布一段機場歡迎視頻中，出現了一閃而過的
「豎中指」畫面，隨後被緊急刪除。（網絡截圖）

【大紀元2023年12月15日訊】日前，中共黨魁對越南進行了兩天的國事訪問，在央視發布
的一段機場歡迎人群視頻中，出現一閃而過的「豎中指」畫面。該視頻引起網友關注後，
央視及轉發該視頻的陸媒全都緊急刪除。

12月12日，習近平乘專機抵達越南首都河內，對越南進行兩天的國事訪問。

當天中午，央視新聞客戶端發布了一段機場歡迎人群的視頻，有網友注意到，在這段34秒
視頻中，第12秒處出現了一閃而過的「豎中指」畫面：一位揮舞越南國旗的歡迎者，疑似
向抵達的習近平及隨同到訪的中共官員豎起中指。

https://imgur.com/zkiSJh7
（網絡截圖）

辱習畫面引發網友關注後，轉發了這段原始視頻的多家網站刪除了相關網頁。其中包括澎
湃新聞、南方網、中青在線等，顯然官方下達了統一指令。

https://imgur.com/B61rmhp
（網絡截圖）

而發布原視頻的央視網未撤下報導，只是將原本34秒的視頻剪裁為31秒重新發布。在新視
頻中，原先第12秒位置的「豎中指畫面」消失。

該視頻引發網友熱議。

「一去心知更不歸」在社交平台X上說：「幹得漂亮，為越南點讚。」

「Oldmoon」說：「居然是央視特寫鏡頭，必須點讚。」

「不要搶走我的小麵包」說：「幹得好。」

「Hong Liu」揶揄道：「越南人民熱烈的歡迎禮節。」

責任編輯：夏松#

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/23/12/14/n14136615.htm

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 中共央視新聞播出辱習畫面 後緊急刪除
時間: Fri Dec 15 21:31:47 2023
