作者strellson (臺語是客家話)看板Gossiping標題[新聞] 未戴安全帽死亡居冠！近全國平均三倍　時間Sat Dec 16 08:47:10 2023

1.媒體來源:壹蘋新聞網

2.記者署名:陳奕棋

3.完整新聞標題:未戴安全帽死亡居冠！近全國平均三倍　數據曝嘉義人最不愛戴

4.完整新聞連結:
https://tw.nextapple.com/local/20231215/D808EF51AC7A023731083C84BC758B20

5.完整新聞內文:112-12-15

交通法規早已明訂騎機車須戴安全帽，以降低車禍事故傷害及死亡率，不過還是有民眾嫌麻煩，恣意違規上路。根據嘉義警方統計，今年前十一個月的取締機車未戴安全帽逾五千件，死亡案件佔機車傷亡事故的比率，更遠遠高出全國平均數據接近三倍之多，嘉義警將加強取締，呼籲騎士戴安全帽維護自身生命安全。

記者爆料網指出，全臺灣最不愛戴安全帽的騎士在嘉義縣！根據嘉義縣警察局統計，一百十二年嘉義縣一至十一月交通事故案件中，機車涉入事故造成四十九人死亡、六千六百十二人輕重傷，其中騎乘機車未戴安全帽死亡者計有十一人，比去年增加四人，輕重傷者則有三百人，騎乘機車未戴安全帽死亡人數，約占機車事故死亡人數二成三，遠高於全國平均百分之八。

而縣警局經過統計，未戴安全帽發生交通事故的致死率，是有正確配戴者的八點六三倍，縣警局於一百十二年一月至十一月取締騎乘機車未戴安全帽五千零三件，較往年還要更增加，機車騎士及乘客未戴安全帽的違規情況仍多，目前將加強取締勤務，呼籲騎士騎乘機車戴安全帽，保障自身安全。


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: strellson (臺語是客家話)
標題: [新聞] 未戴安全帽死亡居冠！近全國平均三倍　
時間: Sat Dec 16 08:47:10 2023
