作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 滅絕87年首現身！「會游泳的黃金奇異果」時間Fri Dec 15 23:11:43 2023
1.媒體來源:
NOWNEWS今日新聞

2.記者署名:
賴禹妡

3.完整新聞標題:
滅絕87年首現身！「會游泳的黃金奇異果」奇蹟現蹤　全是狗狗功勞

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/CewuAqC.jpg
▲德溫頓金鼴最後一次出現在1937年，但近期生物學家團隊發現，這個滅絕了87年的「沙
漠泳者」竟在南非再度現蹤。（圖／翻攝自X）

德溫頓金鼴（De Winton’s golden mole）最後一次出現在1937年，但近期生物學家團隊
發現，這個滅絕了87年的「沙漠泳者」竟在南非再度現蹤，且還曝光高清近照，模樣就像
一顆黃金奇異果般，而這個驚人的發現，全都歸功於團隊內的邊境牧羊犬潔西（Jessie）
。

綜合外媒報導，德溫頓金鼴鼠習性特殊，雖然視力不佳，但聽覺非常靈敏，只要聽到一點
聲音就會躲進沙丘中「游泳」逃離，因此又被稱為「沙漠的泳者」。德溫頓金鼴鼠平時幾
乎都潛藏在地洞裡，偶爾才會跑出地面捕食昆蟲，因此很難發現其蹤跡，最後一次出現是
在1937年。

然而，近期瀕危野生動物基金會聯合多位專家共同發表論文，指出他們重新在南非發現了
滅絕87年的德溫頓金鼴鼠，還公開了德溫頓金鼴鼠的高清近照。只見德溫頓金鼴鼠擁有橢
圓形的身軀及整齊的毛髮，遠看就像是一顆長了鼻子和嘴巴的黃金奇異果。

https://i.imgur.com/0yXkNs0.jpg
▲德溫頓金鼴鼠擁有橢圓形的身軀及整齊的毛髮，遠看就像是一顆長了鼻子和嘴巴的黃金
奇異果。 （圖／翻攝自X）

研究團隊成員之一的分子生物學家明哈特（Samantha Mynhardt）指出，團隊能順利發現
德溫頓金鼴鼠的蹤跡，都是托狗狗夥伴邊境牧羊犬潔西的福。潔西自2021年7月開始，每
天都隨著研究團隊探索18公里的沙丘棲息地，由於牠過去從未遇過溫德頓金鼴，但對於其
他熟悉的鼴鼠味道會有非常大的反應，因此當團隊經過某個鼴鼠隧道時，潔西明顯表現出
毫無興趣的樣子，才會讓團隊成員驚覺可能遇上了德溫頓金鼴鼠，並順利找到其蹤跡。

溫德頓金鼴的數量因南非西海岸的鑽石與礦物開採而銳減，目前研究團隊認為溫德頓金鼴
的分布範圍可能比想像中得還廣，因此正在持續探索研究，希望能更找到更多溫德頓金鼴
。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.nownews.com/news/6323467

6.備註:
「會游泳的黃金奇異果」
還以為在講爆哥勒
https://i.imgur.com/gfhmxFU.jpg


好 我先自己去領一份600


---split---
推: 35
噓: 0
分數: 35
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 滅絕87年首現身！「會游泳的黃金奇異果」
時間: Fri Dec 15 23:11:43 2023
