作者ruthertw (督人無數就是我)看板Gossiping標題[新聞] 和夫吵架「妻墜橋」警消狂搜1.5小時！　時間Fri Dec 15 19:55:12 2023
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
記者 宋佳娟 / 攝影 張立陵 紀建亨 報導
發佈時間：2023/12/15 19:03

3.完整新聞標題:
和夫吵架「妻墜橋」警消狂搜1.5小時！　沒跟丈夫說她已回家

4.完整新聞內文:
圖／TVBS
嘉義民雄一對夫妻，14日晚上喝酒後吵架，兩人徒步走到一座橋上，太太卻不小心墜落3
米深橋下，先生連忙報警。警消動員30多人，找了1個半小時都沒找到，直到員警帶先生
返家時，半路遇到「失蹤的太太」，原來她早就自己走上岸回家。

警消人員：「裡面我看都沒有走路的痕跡耶，應該是沒有吧。」

深夜的樹林裡，伸手不見五指，只能打開手電筒找呀找，警察消防都來了，到處地毯式搜
索。

警消人員：「照理來說應該是走回去了，都沒有血跡應該是沒外傷。」

實在沒看見有人走動的痕跡，根本沒線索，浩浩蕩蕩動員好幾個單位，又是村長巡守隊又
是義消、搜救隊，原來是警消獲報有人墜橋，結果報案人自己醉得一蹋糊塗。

圖／TVBS

嘉義縣消防局民雄分隊長樊光華：「經與報案人溝通，因報案人酒醉語焉不詳，不能夠詳
細表達，展開搜索，搜索都一直沒有搜索到。」

原來報案人是陳姓丈夫，14日晚上和太太喝酒後吵架，兩人徒步走到嘉義民雄和大林中正
橋上，太太情緒激動，突然失足墜落橋下，先生來不及拉住，趕快報警，警消動員30多人
到場，找了1個多小時都沒找到，要擴大搜索前，先載先生返家，結果就在半路，找到這
位「失蹤」的游姓太太。

嘉義縣豐收派出所長駱佳輝：「警方載他返家的途中，找到這名游女，她跌落橋下的時候
，身上只有一些泥巴落葉，在警方的調解之下，也願意表示說會重修舊好。」

圖／TVBS

附近鄰居：「中午夫妻兩人還一起騎車去吃飯，有時候吵架吵一吵就沒了。」

搞了這麼大烏龍，夫妻兩人就算再怎麼吵，也該和好如初了，還好49歲的游姓妻子身強體
健，摔落3米深的邊坡，有樹枝阻擋緩衝，只有輕傷，還能自己徒步走4公里回家，倒是苦
了搜索的警消人員。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2337264

6.備註:

鈣磷量!

第一張照片,

我還以為是恐怖遊戲的宣傳圖片咧~


這隻嬯可以列入嬯的七大不可思議之一嗎?

不說我還以為,


台男娶了嬯版木蘭號（アフロダイA）!!!


有掛嗎?


---split---
推: 19
噓: 3
分數: 16
作者: ruthertw (督人無數就是我)
標題: [新聞] 和夫吵架「妻墜橋」警消狂搜1.5小時！　
時間: Fri Dec 15 19:55:12 2023
