作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 紅線違停不開放檢舉！王國材：很多人誤解時間Sat Dec 16 08:40:38 2023
1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
李姿慧／台北報導

3.完整新聞標題:
紅線違停不開放檢舉！王國材：很多人誤解「只有2狀況才記點」

4.完整新聞內文:

國民黨副總統候選人趙少康昨(14日)為交通記點槓綠白，左批民進黨政府坐冷氣房決策，
官逼民反，右批前台北市長柯文哲濫劃300多公里紅線。交通部長王國材今(15日)受訪表
示，紅線違停不開放檢舉、不記點，僅開罰，很多人都誤解紅線違停會被記點扣照，但仍
呼籲民眾可以找到好的停車點，盡量守規矩比較好。

立法院修法開放民眾檢舉交通違規項目從46項增加59項，包括騎樓和人行道違停也可檢舉
，讓檢舉魔人再現。此外，今年6月底起路口、公車站10公尺內、併排停車等違規臨停上
下客人或貨物，除罰款外，也新增記點1點處分，且還開放民眾檢舉，引發有臨時載客和
卸貨需求的職業駕駛抗議，交通部自11月24日起暫緩路口和公車站臨時停車上下客記點制
。

根據公路局最新統計，6月底新制上路後，截至112年12月7日止，全台已經有80萬230人因
違規被記點1點或多次被記點，另有944人達12點被通知吊扣駕照。其中違規記點排行第一
名為一般道路超速，5個多月高達101萬2158件被開罰記點；第二名為臨時停車，高達90萬
5560件也被開罰記點；記點排行第三名則是未依規定轉彎或變換車道，有67萬6443件開罰
記點。

趙少康昨在臉書貼文，批評交通記點政策，民進黨政府坐在冷氣房裡決策，隨便一個決定
，就讓很多計程車運將、小貨車駕駛工作受影響，逼得小黃運將上凱道陳情抗議。趙少康
接著再批評民眾黨總統參選人柯文哲，批柯文哲在台北市長任內劃了很多紅線，雖然在鬧
區可以促進交通順暢，但連在部分郊區、交通流量較緩和的街道也設紅線，根本矯枉過正
。

交通部長王國材今出席觀光亮點獎活動被問及交通記點政策時表示，紅線停車是不開放民
眾檢舉，也不會記點，唯一開放民眾檢舉記點的是併排停車或停在消防栓前面，都會記點
，很多人都誤解停在紅線會被記點吊扣牌照。

王國材強調，紅線會記點是誤解，不過雖然紅線不開放民眾檢舉也不記點，但仍呼籲大家
可以找到好的停車點，還是盡量守規矩，交通部已請各地方政府應儘速妥善規劃臨時停車
空間。

交通部也發新聞稿說明，依規定紅線不是民眾可檢舉的違規項目，紅線違規停車會處罰鍰
，但並不會記點。另因上下客貨在交岔路口、公共汽車招呼站10公尺內違規臨時停車無妨
礙人車通行，可施以勸導免予舉發；而確有妨礙人車通行情事無法勸導處理時，11月24日
起不予記點但仍要罰款。

不過交通部也提醒，併排或消防栓5公尺違規臨時停車，依規定是民眾可檢舉的違規項目
，若違規臨時停車確實有妨礙人車通行不符合勸導處理規定時，會處罰鍰，也會記點。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20231215/2643870.htm

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 8
噓: 11
分數: -3
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 紅線違停不開放檢舉！王國材：很多人誤解
時間: Sat Dec 16 08:40:38 2023
