作者F16V (Handler One)看板Gossiping標題[新聞] 北市41里長涉接受招待赴中旅遊 檢調搜索時間Fri Dec 15 21:50:41 2023


1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:

林長順

3.完整新聞標題:
北市41里長涉接受招待赴中旅遊 檢調搜索約談

4.完整新聞內文:

（中央社記者林長順台北15日電）檢調獲報，北市多名里長接受招待，陸續前往中國上海等
地旅遊，最後一團今天返回台灣，台北地檢署今天指揮調查局、北市警局、移民署等單位兵
0m37m分6路搜索，約談41名里長說明。

檢調接獲檢舉，台北市多名里長及親友疑接受中國上海台灣辦公室指示、委託及資助，以顯
不相當的團費，前往中國上海等地旅遊，並於明年選舉時，支持特定政黨或不投特定政黨。

檢調調查，這些里長及親友分布於台北市文山區、信義區、松山區、中正區、萬華區，自今
年6月起，接受上海台辦等單位邀約，約分成7團陸續前往上海、青島、哈爾濱等地旅遊，行[0m[m
程約7天6夜或6天5夜，團費僅新台幣1萬餘元，最後一團今天下午才返回台灣。

北檢今天指揮調查局台北市調查處、北部地區機動工作站、刑事警察局、台北市警察局文山
第一分局、第二分局、信義分局、大安分局、移民署台北專勤隊，兵分6路搜索，並約談41
名里長到案。

據指出，檢警調搜索的6處地點，主要是3名文山區里長的里辦公室及住所，全案朝違反反滲0mm
透法、總統副總統選舉罷免法、公職人員選舉罷免法等罪偵辦。

大選進入倒數階段，據最高檢察署統計，自今年8月至12月13日為止，包含里長找里民前往
中國旅遊等境外勢力介選案，收案件數為115件，呼籲民眾避免接受境外勢力資助，以免誤
觸法網。（編輯：方沛清）1121215

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202312150272.aspx

6.備註:




---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: F16V (Handler One)
標題: [新聞] 北市41里長涉接受招待赴中旅遊 檢調搜索
時間: Fri Dec 15 21:50:41 2023
