作者sunstrider (逐日者)看板Gossiping標題[新聞] 嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap時間Fri Dec 15 23:46:00 2023
TVBS
https://news.tvbs.com.tw/life/2337546

嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap道歉了：真的好累

編輯 黃潔文 報導
發佈時間：2023/12/15 22:43
最後更新時間：2023/12/15 22:43

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215222947-4011946e.jpg
Cheap道歉了。（圖／翻攝自Cheap臉書）

桃園東興國中學生以一幅《帝王條款》畫作，榮獲全國美術比賽的特優獎項。不過該畫作
掀起廣大爭議，也讓百萬YouTuber 、實況主Cheap痛批是「極盡醜化台灣行人」；校方更
一度因輿論壓力緊急撤下文章並致歉。事後Cheap遭到各方批評，他今（15）日道歉了，
但也無奈吐露心聲，「真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革這麼難、阻力這麼大」。

Cheap日前針對該畫作得獎，就在臉書發文嗆，「真的很可悲，我不怪學生，而是指導老
師是在亂教什麼啦，還有評審國立臺灣藝術教育館，這種赤裸裸的歧視可以得獎？你敢開
其他歧視的玩笑？」他更撂下狠話，「你刪文沒用，沒道歉追回這個獎，跟你沒完沒了」
。不過言論遭到各界指責，認為他是在霸凌學生。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/13/20231213105602-6cb06bcf.jpg
學生繪製《帝王條款》畫作掀起巨大爭議。（圖／翻攝自臉書）

每年有400名行人命喪台灣的道路上，今年隸屬於教育部的國立藝術教育館，卻將特優獎
頒給了一幅「帝王條款」的畫作，畫作中的行人，是一位自以為是慢慢走的帝王。Cheap
稍早在臉書發文直言，當然創作是可以無邊際、自由的，但隸屬於教育部的國立藝術教育
館，將獎項頒給「有標籤、汙名化特定身分」的作品時，創作還可以無邊際嗎？

他感嘆，當駕駛握著方向盤，在舒適的車輛中，抱怨行人的行走速度，但有沒有想過，那
很有可能是「行人一輩子的生離死別」，台灣的行人真的好卑微。

大家還記得今年9月，「0-6歲國家一起養」，汙名化動漫模型者，教育部馬上下架影片並
道歉，但為什麼主管機關卻容許更弱勢、有生命危險的行人被汙名化？Cheap質疑，即使
政府機關無法積極實踐普世精神，但至少也要做到不歧視、不冒犯任何身分吧？一直以來
，網路上有許多諷刺行人的哏圖，這是大家的自由，但在國家級的獎項上，這真的應該嗎
？

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215220018-bc74b3d2.jpg
Cheap發文。（圖／翻攝自Cheap臉書）

Cheap坦言，如最早所說、也一直強調的，他不怪學生，學生也是車本主義的受害者，依
規定，全國性美術競賽，作品優勝者，獲獎者及指導老師一人記功一次，相關行政人員（
含校長）各嘉獎二次。

小朋友在初步構思、創作理念、到最後作畫時，肯定會跟指導老師密切磋商、審慎討論，
雖然畫技很重要，但作品理念的傳達，也是獲獎的觀念，Cheap提出疑問，「我想問指導
老師、各層級的評審的責任在哪裡？難道可以得獎了算一份功勞予嘉獎，出事了就把風向
引導成『Cheap欺負小朋友嗎』」？

他指出，自己從頭到尾都沒有苛責小朋友，一直強調老師、學校與評審要負責任，為什麼
國家級的獎項，會汙名化弱勢的行人。這次事件，他也不是第一個出來指責的，各大論壇
、PTT甚至是新聞都更早出來，只是因為聲量夠大，所以成了標靶。

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215224210-7b7a6bfb.jpg
Cheap感嘆自己成箭靶。（圖／翻攝自Cheap臉書）

Cheap吐露心聲，「我是網紅，我有今天是你們大家給我的，我一直想要盡社會責任，好
好的回饋社會，希望能在我轉身離開時，留下什麼給我愛的台灣，這一直是我的信念。但
我真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革這麼難、阻力這麼大。」

不過話鋒一轉，他也說道，縱然傷痕累累，但在交通改革的路上，「雖千萬人吾往矣」。
最後他致歉，「PS：對不起，我講話一直都很衝，我不該說追回這個獎，我想更好的做法
是，保留這個獎，但希望能好好跟傳遞『人本交通』的理念，每個人下了車都是行人，再
次對不起」。




挺他的鐵粉該如何自處


---split---
推: 26
噓: 19
分數: 7
作者: sunstrider (逐日者)
標題: [新聞] 嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap
時間: Fri Dec 15 23:46:00 2023
