作者humbler (獸人H)看板Gossiping標題[新聞] 花敬群：沒看到地方積極推社宅時間Fri Dec 15 20:50:29 2023
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
劉宛琳
侯俐安
林縉明


3.完整新聞標題:
花敬群：沒看到地方積極推社宅

4.新聞內文：
內政部昨提出未來八年住宅政策新目標，要由各縣市在區段徵收及市政重劃時，留下百分
之三到五用地蓋社宅。內政部次長花敬群表示，過去幾年比較沒看到地方政府在積極推動
社宅，因此希望做這個引導。

針對社宅用地來源，花敬群表示，目前各縣市或多或少都有社宅案在推動，有的使用社福
用地，有些沒有，各地標準不一；由於過去幾年比較沒看到地方政府積極推動社宅，因此
希望由中央明訂留設社宅用地比例作為引導。

對於花敬群批評地方政府不積極推動社宅，國民黨總統候選人侯友宜競選辦公室發言人吳
亮賢表示，民進黨政府當年喊出的八年廿萬戶社宅即將跳票，民進黨總統候選人賴清德台
南市長任內社宅更是掛蛋，賴清德不反省任內政績無成，現在又喊百萬社宅，已被批評是
空頭支票。

民眾黨總統候選人柯文哲競選辦公室發言人吳怡萱表示，從內政部公布的社宅興辦進度表
中顯示，截至今年十一月底，全台既有加新完工的二萬八三二九戶社宅中，北市一萬一六
一四戶、新北市四四五七戶、桃園市四二一一戶、台中二七一九戶、台南零戶、高雄六○
八戶，花敬群所謂「地方沒有積極推動」，或許是在督促台南、高雄市府要加把勁，努力
趕上其他縣市。

吳怡萱說，中央、地方本該將回饋制度談好，但不解為何花敬群在蔡總統卸任前才突然想
到要重視，原本以為花敬群是懸崖勒馬，在選舉前突然驚醒，知道中央應該積極推動社宅
，沒想到語出驚人，一句「沒看到地方積極推動」，就把責任全推給地方。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6656/7642180

6.備註:
無。


---split---
推: 33
噓: 130
分數: -97
作者: humbler (獸人H)
標題: [新聞] 花敬群：沒看到地方積極推社宅
時間: Fri Dec 15 20:50:29 2023
