作者emuless (emuless)看板Gossiping標題[新聞] 教育政策影片轉播「被消失」　柯文哲嘆不是第一次時間Fri Dec 15 23:06:29 2023
1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
蔡翌暄 2023-12-15 20:18

3.完整新聞標題:
教育政策影片轉播「被消失」　柯文哲嘆不是第一次：公視不該這樣

4.完整新聞內文:
https://i.ibb.co/rw8Qj4H/20231212-110831.jpg
 民眾黨總統候選人柯文哲感嘆，媒體本來應是國家的第四權，要有效的監督政府，但現
在反而是執政黨監督在野黨。（資料照，柯承惠攝）

國教行動聯盟14日偕同58個教育團體共同舉辦「2024總統候選人教育政策座談會」，民眾
黨總統候選人柯文哲以影片方式參與，然而在公視上傳的影片中卻完全沒有相關畫面。柯
文哲感嘆，媒體本來是國家的第四權，要能夠有效的監督政府，「但現在反而是執政黨監
督在野黨」。

[啟動LINE推播] 每日重大新聞通知

國教行動聯盟、全國家長會長聯盟暨57個教育團體14日共同舉辦「2024總統候選人教育政
策座談會」，邀請總統候選人出席回應10大教育議題，柯文哲陣營採錄影方式說明理念，
但以視訊方式現場回應家長提問，不過公視上傳座談會影片後，卻發現柯文哲的影片全數
未在影片中出現。柯文哲表示，目前台灣媒體的現況就是這樣，媒體本來是國家的第四權
，要能夠有效的監督政府，「但現在反而是執政黨監督在野黨。」

柯文哲透露，其實這類事情也不是第一次發生，藍、綠想要慢慢的邊緣化柯文哲，所以第
一步是把柯文哲相關的新聞全部都刪掉，若是私人的媒體，他們的老闆跟候選人有特殊關
係就算了，但公共電視是國家的頻道，不應該這樣，這也是目前我們需要改革的方向。（
相關報導：幕後》參選就設定一兵家必爭地　趙少康「閉關」後親自出馬｜更多文章）

關於先前柯文哲稱自己是陳定南進化版、卻被陳定南兒子吐槽他爸爸不是變色龍，柯文哲
表示， 想到陳定南就會想到「清廉勤政愛鄉民」，事實上清廉勤政一直貼在民進黨中央
黨部會議室的牆上，但今天的民進黨還能跟清廉勤政掛上關係嗎？還是他背離價值比較遠
？柯文哲直言，民進黨不要老是說他沒有中心思想、背叛，今天背叛台灣人民的是民進黨
，當年大家這麼支持他，沒想到今天會變成這樣。

對於民眾黨搶攻青年選票，呼籲青年買車票回家投票、每人拉3票，柯文哲強調，今天不
是柯文哲出現才形成第三勢力，而是年輕人受不了藍綠兩黨，才會出現第三勢力，因此，
希望青年朋友能告訴沒有網路的長輩，不要再回到過去30年藍綠對抗，如何讓政治走向一
條新路線，是台灣人民要思考的題目。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.storm.mg/article/4950812

6.備註:

國家機器動得很利害
報告長官，完全沒有畫面


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: emuless (emuless)
標題: [新聞] 教育政策影片轉播「被消失」　柯文哲嘆不是第一次
時間: Fri Dec 15 23:06:29 2023
