作者iam168888888 (射精)看板Gossiping標題[新聞] 蔡總統：支持蔡英文路線 「英德美」讓台時間Sat Dec 16 03:09:43 2023
蔡總統：支持蔡英文路線 「英德美」讓台灣更好

（中央社記者趙麗妍台中15日電）總統蔡英文今天表示，這幾年雖挨了不少罵，但也做出
了成績，很多事情已打下基礎，呼籲支持「蔡英文路線」，可「英德美（諧音：贏得美）
」，延續政策讓台灣越來越好。

蔡總統今天南下台中跑透透，下午在立法院副院長蔡其昌陪同下，到清水區紫雲巖參拜，
接著又到梧棲區真武宮贈匾，所到之處獲民眾熱烈歡迎，大呼「總統好」，氣氛熱鬧。

蔡總統致詞提到，2008年她開始參與政治，在此之前是1隻菜鳥，民進黨副總統候選人蕭
美琴日前稱「蔡英文在2008年涉世不深」，蔡總統笑說，還好當時有很多好朋友一起撐下
去，蔡其昌時任她的發言人，2人一起走過民進黨的低潮。

蔡總統表示，2016年、2020年的總統大選，她獲得民眾支持，民進黨也取得國會席次過半
。2016年開始國家歷經很多難關，因有很多人民的支持，所以一關一關度過。人民雖投票
支持給她，但也會抱怨、罵她，這也是台灣民主的好處。

她笑說，「這幾年挨的罵不少」希望大家繼續支持，讓「蔡英文團隊」有穩定的執政基礎
，很多事情已打下基礎、計畫，如果認同執政團隊近年的政策，希望可以延續下去。請大
家支持「蔡英文路線」，她希望「美德贏台灣」之外，可以加上蔡英文，就是「英德美（
諧音：贏得美）」。

蔡總統推薦民進黨正副總統候選人賴清德、蕭美琴。她提到，未來國際局勢多變，帶領台
灣的人、團隊必須要有經驗，碰到問題會冷靜找出解決辦法，會跟人民溝通一起度過難關
。未來國家的領導人和大家一起共度難關，和台灣一起走向世界，讓台灣越來越好，成為
國際上不可或缺的力量。

蔡總統呼籲民眾支持蔡其昌，將他送進立法院，讓他這次可以更上一層樓，成為最年輕的
立法院長。政黨票部分，蔡總統也說，大家要搶救民進黨不分區提名立委王義川，讓他進
入立法院為民眾發聲。（編輯：郭諭儒）

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202312150221.aspx


---split---
推: 12
噓: 30
分數: -18
作者: iam168888888 (射精)
標題: [新聞] 蔡總統：支持蔡英文路線 「英德美」讓台
時間: Sat Dec 16 03:09:43 2023
