作者godofsex (性愛戰神)看板Gossiping標題[新聞] 張安樂要選不分區立委 財產申報名下沒車時間Sat Dec 16 00:17:30 2023
1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名:

記者皮心瑀／台北報導

3.完整新聞標題:

張安樂要選不分區立委　財產申報名下沒車、沒房也沒錢

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/VqGe8Yt.jpg

▲統促黨主席「白狼」張安樂（圖／資料照）

中選會15日公布此次不分區立委候選人的財產申報，值得注意的是，中華統一促進黨的主
席「白狼」張安樂作為該黨不分區名單中的第4名，所繳交的資料中，沒房、沒車，也沒
有存款，全部空白。

第16任總統、副總統及第11屆立法委員選舉候選人各黨皆已完成登記，不分區立委提名的
部份，共有16個政黨登記，除民進黨、國民黨、民眾黨等主要政黨外，另外有13個政黨提
出名單，其中一個就是中華統一促進黨。

中華統一促進黨的不分區名單共提4位，為丁炳仁、黃妙如、肖云霞，而作為主席的張安
樂則列在最後一位。

另外登記參選不分區立委的政黨還有親民黨，提名10位、司法改革黨9位、時代力量8位；
新黨8位、台灣綠黨8位、台灣基進黨7位、台灣團結聯盟6位、制度救世島5位、台灣維新4
位、小民參政歐巴桑聯盟3位、台灣雙語無法黨2位、人民最大黨2位。

5.完整新聞連結 (或短網址)

https://reurl.cc/OG77gg

6.備註:


---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: godofsex (性愛戰神)
標題: [新聞] 張安樂要選不分區立委 財產申報名下沒車
時間: Sat Dec 16 00:17:30 2023
