作者Waitaha (pinga)看板Gossiping標題[新聞] 跌不停！陸11月一二手房售價延續降勢 購時間Fri Dec 15 22:47:07 2023

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者陳宥菘／即時報導

3.完整新聞標題:
跌不停！陸11月一二手房售價延續降勢 購屋信心仍不足


4.完整新聞內文:
大陸房價持續下跌。據大陸國家統計局15日發布的最新房價數據，11月70大中城市商品住
宅售價整體延續降勢，不分新房、二手房售價均較上月下滑。專家指出，當前市場情緒仍
處於底部，需求側對市場的信心依然不足，導致在底部徘徊時間相對較長。

大陸國家統計局表示，11月商品住宅交易規模上升，售價較上季整體延續降勢、按年計則
有漲有降。

從新建商品住宅看，11月一線城市售價較上月下降0.3%，降幅與上月相同，其中北京、廣
州和深圳相較上月分別下降0.1%、0.9%和0.8%，上海相較上月上漲0.6%。

二、三線城市房價亦持續下滑。其中二線城市售價較上月下降0.3%，降幅比上月擴大0.1
個百分點。三線城市售價較上月下降0.4%，降幅比上月收窄0.1個百分點。

從二手住宅看，11月份一線城市售價較上月下降1.4%，降幅比上月擴大0.6個百分點，其
中北京、上海、廣州和深圳相較上月分別下降1.4%、1.5%、1.0%和1.5%。

二、三線城市二手住宅銷售價格較上月分別下降0.7%及0.8%，降幅比上月均擴大0.2個百
分點。

封面新聞報導，58安居客研究院院長張波分析，當前市場情緒仍處於底部，需求側對於市
場的信心依然不足，這也導致本輪調整在底部徘徊時間相對較長。

但張波表示， 「以價換量」在熱點一二線城市表現明顯。11月包括北京、上海、深圳在
內的不少城市二手房成交量都出現較上月增加，同時伴隨著一線城市二手房售價較上月下
降1.4%，這本身就是「以價換量」的直接體現。一旦成交量不斷上漲，表示價格已築底，
下一步房價下探的空間便相對有限。

11月份，70個大中城市的商品住宅售價上漲城市個數持續減少。新房售價維持月增的城市
只剩下9個，分別是天津、上海、杭州、昆明、西安、成都、吉林、宜昌、大理。二手房
市場的壓力比新房更大，售價月增的城市數量為零，只有杭州保持不跌也不漲，其餘城市
均在下降。

易居研究院研究總監嚴躍進指出，這顯示二手房壓力依然較大，既比歷史上各年份的壓力
大很多，也比新房的壓力大很多。不過這也使得認購二手房的性價比增加，是當前可以因
勢利導的地方。

他建議，各地方政府可注重二手房的政策制定和宣傳，尤其從供求關係發生重大變化的總
體綱領出發，把刺激二手房銷售作為2024年的一項重要工作。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/7333/7643581

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 10
噓: 2
分數: 8
作者: Waitaha (pinga)
標題: [新聞] 跌不停！陸11月一二手房售價延續降勢 購
時間: Fri Dec 15 22:47:07 2023
