作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 中共公布人體器官移植條例 民眾擔憂 專家時間Fri Dec 15 23:45:41 2023
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李酈

3.完整新聞標題:
中共公布人體器官移植條例 民眾擔憂 專家質疑

4.完整新聞內文:
https://imgur.com/ACA3Hmi
2016年5月13日，第17屆法輪大法日，上萬名法輪功學員及民眾在紐約曼哈頓舉行盛大游
行，呼吁中共停止活摘法輪功學員器官的暴行。（戴兵／大紀元）

【新唐人北京時間2023年12月15日訊】12月14日，中共國務院公布《人體器官捐獻和移植
條例》。專家認爲這是中共為了掩蓋活摘器官的罪行。民眾紛紛表達擔憂：「不寒而慄，
細思恐極！」

中共國務院聲稱，此條例是為了「加強對器官移植的管理和規範」，包括「器官捐獻宣傳
引導」，對器官獲取和分配制度「實行全流程管理」，還規定了法律責任。

但網友並不買帳，紛紛表達擔憂：「不寒而慄，細思恐極！」「瑟瑟發抖」「太恐怖了」
「這個國家真的有問問題」「到底是大愛還是災難」「以後失蹤人口會越來越多。 一看
見器官移植就想起那些莫名其妙消失的孩子」。

https://imgur.com/J6kb1ki
（網絡截圖）

還有網友諷刺：「結合之前那個捐血給孩子加分的新聞，對對對是自願的」「在一個監督
失控的地方，我很擔心」，「有人能長壽了」「引進轉基因，引進預製菜，器官捐獻合法
化，越來越好了，加油，下一步器官買賣合法化近在眼前」 「這群魔鬼必遭天譴」。

民眾反對器官捐獻

在中國大陸知乎網站，有問題問「為什麼那麼多人反對器官捐獻？」

網友們回答，「萬一領導們需要器官的時候，你還活著，那可咋整」「連獻血這種幾百塊
錢的事都能搞的這麼爛，捐款這麼好的事都能搞臭。我不相信有人能禁得住誘惑」「先說
說那麼多移植的器官哪裡來的」，「中國自願捐的沒多少移植的（卻）不少」「你怎麼能
確定器官捐獻不是被自願呢？ 獻血用血玩了多少年都玩不明白，還敢指望它們玩器官？
」

還有網友介紹天津肝臟移植手術中心的情況，「天津一中心有大量肝臟移植手術，而且多
是給外國人做的，我有一個朋友，他就給那些阿拉伯地區來的做肝臟移植的老外當翻譯，
原來這些肝臟是這麼來的」，「活人都有可能被殺了割器官，人都死了他們敢幹什麼我都
不敢想」。

一網友指出，在2020年中共肺炎（新冠）大爆發時，全國的醫院人滿為患，超負荷運轉，
很多病人無法及時到醫院就診，但是中共的器官移植手術照做不誤。「2020年，感冒最嚴
重的時候，浙江報道為感冒病人換了一個肺，宣傳的方向是我們的醫生水平高超。全過程
沒有出現病人的名字和情況。現在回過頭去想，不寒而慄。普通人那時候嗷嗷叫著醫院病
床都排不到的時候，有人能弄到新鮮零件，換上了。還倆。」

https://imgur.com/tOHuqXU
（網絡截圖）

12月10日，浙江金華武義縣一學校發布通知稱要求家長「自願獻血」，「自願登記捐獻人
體器官」掙積分，換孩子上學，參加人體器官（遺體、組織）意願登記的得5分，參加遺
體捐獻的得30分。

11月21日，新唐人曾報導，中共大肆宣傳大陸民眾「自願捐獻器官」，但是一網友發視頻
稱，山東省臨沂市一婦幼保健院要求全體人員進行人體器官捐獻登記，也有網友反映在自
己不知情的情況下，信息被登記到自願捐獻人體器官系統。

專家：掩蓋活摘法輪功學員真相

追查迫害法輪功國際組織國際主席汪志遠對新唐人表示，中共編造中國民眾「自願捐獻器
官」的假數據，來掩蓋中共長期以來活摘法輪功學員人體器官的罪行，同時也為中共掠奪
民眾的器官鋪路。

汪志遠說，中共不斷編造謊言掩蓋活摘罪行，從開始不承認採用死囚犯的器官，到後來承
認用死囚犯的器官。但是從公布數據看，中國每年被判死刑的人數，1999年前後10年中平
均每年在1600人左右，以後逐年下降，而中共官方公布的器官移植人數則每年高達1.7萬
。中共後來又撒謊說是中國人自願捐獻的器官。

汪志遠說，「中共已經形成了一整套『活摘』殺人體系，已經成了黑色產業鏈，不僅給中
共高官續命，而且向全世界販賣器官，因為其中的利潤巨大，中共這套體系不可能自己停
止，貪慾只能是越來越大。」

資深政論評論員唐靖遠曾向大紀元表示，中共通過《人體器官捐獻和移植條例（修訂草案
）》是一個重大的標誌性事件，「因為這就等於把中共的活摘器官按需殺人已經正式完全
合法化了」。

美國之音在2018年曾報導，中共宣稱從2015年1月1日起停止使用死刑犯的器官進行器官移
植，外界認為中國可能會面臨嚴重的器官短缺。然而自2015年以來，中國並未出現大規模
器官短缺的問題。

曾獲諾貝爾和平獎提名的非政府組織「醫生反對強制器官摘取」(Doctors Against
Forced Organ Harvesting, DAFOH)的執行主任托爾斯滕·特雷（Torsten Trey）表示，
與世界器官移植制度健全的國家相比，中國的實際捐獻器官人數與志願捐獻器官登記人數
的比值，遠遠高於歐美國家水平。

他說，「中國（中共）官方的說法是，2017年中國有375,000登記器官捐獻者。如果我們
按照美國和英國的計算方法，那麼我們會發現，中國當年應該只有26-52位器官捐獻者完
成了器官捐獻。但官方的數字是，2017年中國完成器官捐獻者為5,146例。我們又一次被
耍弄了。」

「中國（中共）沒有告訴我們真相，中國（中共）在隱藏什麼」，特雷說。

特雷認為，這背後可能是中共龐大的地下器官移植系統，以及對包括對法輪功修煉者在內
的良心犯的器官摘取。

（記者李酈綜合報導/責任編輯：雲濤）

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ntdtv.com/b5/2023/12/14/a103834204.html

6.備註:


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 中共公布人體器官移植條例 民眾擔憂 專家
時間: Fri Dec 15 23:45:41 2023
