作者MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)看板Gossiping標題[新聞] 挨批大撒幣 蔡英文：我真的花很多錢 但也時間Sat Dec 16 04:44:33 2023

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者陳秋雲／台中即時報導

3.完整新聞標題:
挨批大撒幣 蔡英文：我真的花很多錢 但也最會還錢

4.完整新聞內文:

2023-12-15 15:01

蔡英文總統今天到豐原輔選，她說，賴清德與蕭美琴就是創造「蔡英文路線」的人，繼續
走下去最熟悉。記者黃仲裕／攝影

蔡英文總統今天到豐原為黨籍立委候選人謝志忠站台。她說，大家都說要走「蔡英文路線
」，最好的領導人就是民進黨總統候選人賴清德及副總統候選人蕭美琴，蔡英文路線就是
賴蕭共同創造出來的，她呼籲全台拉票，讓賴蕭二人繼續走對的路，也是最熟悉的路。

蔡英文今到豐原為謝志忠助選，她說，在野黨批她大撒幣、債留子孫，「我是真的花很多
錢，但也是最會還錢的，而且我是最會還債的總統。」強調她已還債近8000億，明年還要
還1000多億。

「2300萬人口的國家能夠創造出這樣的競爭力及國力，真的很不簡單。」蔡英文提到2017
年推動前瞻基礎建設時被在野黨全力杯葛，立法院24小時不斷電投票，國會過半通過預算
，台灣的基礎建設才能提升，目前台灣全體的競爭力是全世界第6名。

蔡英文說，如果沒有國會多數，沒辦法通過「前瞻預算」，今天的基礎建設就會停留在
2016年。這次大選，真的是決定台灣未來要走哪一條路。是很關鍵的時刻、關鍵的選舉，
大家一定要選對人。如果總統得票率突破6成，謝志忠就當選了，呼籲豐原人大團結支持
賴清德和蕭美琴。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://udn.com/news/story/6656/7643533

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 19
噓: 76
分數: -57
作者: MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)
標題: [新聞] 挨批大撒幣 蔡英文：我真的花很多錢 但也
時間: Sat Dec 16 04:44:33 2023
