作者CREA (人間不信)看板Gossiping標題[新聞] 赴政大演講兩度口誤稱外交部為「斷交部」 吳欣盈親自解釋財產申報疑雲時間Fri Dec 15 22:12:06 2023
聯合報
2023-12-15 19:47
記者歐陽良盈／台北即時報導


赴政大演講兩度口誤稱外交部為「斷交部」 吳欣盈親自解釋財產申報疑雲

　　民眾黨副總統侯選人吳欣盈今天晚間到政治大學演講，會前被問到與外交部
交戰風波，她兩度口誤，把外交部說成「斷交部」，說出口後立刻改口更正，稱
對外交部說法不予置評。中選會稱未收到她財產申報更正申請，吳欣盈回應，盡
速處理中。

　　外交部稱事前已數度拜會並明確告知，候選人身分可能引發的打壓風險，分
析各種受限情境及影響，建議重新考量行程；吳欣盈辦公室今天下午聲明，吳欣
盈出訪前僅有兩次不到半小時的會議，且主要聚焦於行程安排和COP28專報期程
商議，外交部未曾建議吳欣盈不要前往。

　　吳欣盈晚間在政大受訪時表示，當時有溝通出國行程，辦公室同仁都在場，
不像外交部所講的，對外交部批評她不予置評，但事實就是如此。媒體問COP28
被擋是意料之外嗎？吳欣盈脫口而出「斷交部」，隨後改口稱外交部所做的事是
他們的責任，不用把事情再擴大。

　　她今天在政大的演講由民眾黨立委張其祿陪同，開場先用英文問候現場同
學，指辦公室一半同仁都是政大畢業，張其祿也在政大教過書。

　　吳欣盈今天一開場就用互動遊戲破冰，與現場學生互動，要學生掃QR code
進入遊戲頁面，接著看著大螢幕和學生互動，學生登入暱稱五花八門，還有人自
稱「我才是公主」、「唯一支持吳欣盈」等，氣氛熱鬧。

https://udn.com/news/story/123307/7644131?from=udn-ch1_breaknews-1-99-news


---split---
推: 363
噓: 28
分數: 335
作者: CREA (人間不信)
標題: [新聞] 赴政大演講兩度口誤稱外交部為「斷交部」 吳欣盈親自解釋財產申報疑雲
時間: Fri Dec 15 22:12:06 2023
