作者turndown4wat (wat)看板Gossiping標題[新聞] 室友「居家上班」是否該付更多租金？時間Fri Dec 15 23:33:11 2023
東森新聞雲

室友「居家上班」是否該付更多租金？ 網2派掀論戰：感覺很差

https://cdn2.ettoday.net/images/6055/d6055825.jpg

記者張方瑀／綜合報導

新冠肺炎疫情讓許多人改為居家上班，疫情結束後也有不少企業選擇維持遠端工作模式，
讓人們待在家中的時間變得很長。澳洲就有一名將空房間分租給別人的房東就上網詢問，
自己的室友經常在家工作，導致家中有一部分的空間會因為要配合室友而無法自由使用，
這樣是否該調漲租金？這個問題也引發正反網友論戰。

疫情後許多企業仍舊維持遠端工作模式，根據澳洲finder.com.au數據統計，澳洲去年有2
9％的上班族是居家上班，因此就有一名房東上網詢問，跟自己一起分租的室友時常居家
上班，導致家中部份空間因為對方要開會，所以會有部分時間無法自由使用，遇到這種狀
況是否要調整房租？又該怎麼調整才比較公平？

而這個問題引發正反兩方論戰，房東想要因此漲價實在是太錙銖必較，而且也太貪心，「
因為這樣就漲價也太沒人性了吧」、「如果我每天凌晨3點才回家會降房租嗎」、「這是
在開玩笑嗎」、「那你的水電帳單要怎麼分？難道要在浴室、廚房裝監視器統計用電量嗎
？」、「真不敢相信還有人願意跟你住！」

不過，也有人替房東辯護，因為如果需要長時間居家工作的話，為了不影響其他人，應該
要自行尋找更大的居住空間，這樣就不會壓縮到其他室友使用公共空間。

支持調整租金的網友們說，「公共空間就應該是公共的」、「如果某個人每周固定使用公
共空間40小時，那就不能稱作公共空間了」、「試想一下，如果你想去廚房做午餐，但另
一個不斷在廚房講工作電話，那會有多討厭」、「如果在使用時間可能大相逕庭的情況下
，還要支付相同費用的帳單確實感覺很差」。


原文網址:
https://house.ettoday.net/news/2603590
#要多付電費

---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: turndown4wat (wat)
標題: [新聞] 室友「居家上班」是否該付更多租金？
時間: Fri Dec 15 23:33:11 2023
