作者jganet ()看板Gossiping標題[新聞] 吳欣盈驚人回擊！遭批對中共噤聲 口誤嗆「斷交部」講的不多置評時間Sat Dec 16 08:17:03 2023
吳欣盈驚人回擊！遭批對中共噤聲 口誤嗆「斷交部」講的不多置評

壹蘋新聞
記者施智齡／台北報導
http://i.imgur.com/EcxKtvu.jpg
民眾黨副總統參選人、立委吳欣盈上周飛杜拜出席第28屆聯合國氣候變遷大會（COP28），
吳不滿部分行程被拒於門外，質疑外交部不夠有力，遭反擊是她太高調引發中國施壓，吳辦
為此發3點聲明駁斥，外交部發言人劉永健今表示，「整件事情該譴責的對象是中國，但吳
委員卻對中國噤聲」。對此，吳欣盈今晚受訪，誤將外交部喊作「斷交部」，隨後改口正名
指，外交部所講的東西不用再多加置評。

COP28已落幕，不過吳欣盈昨為了COP28行程安排碰壁，開槓外交部，吳辦今更發聲明，直指
外交部「未曾建議吳委員不要前往」，並批其卸責，未捍衛國家尊嚴，反要求代表國家交流
的國會議員低調噤聲。

劉永健今天下午表示，COP會議過去七屆總共有27位跨黨派立委的參與，都平順進行，但今
年由於吳委員具有副總統參選人身份，具高度政治敏感性，外交部事前兩度向委員說明她的
前往可能帶來的風險與政治打壓，但吳委員執意前往，出席造成今年視導團的參與受限。

劉永健強調，整件事情該譴責的對象就是中國，但吳委員卻對中國噤聲，外交部呼籲國內各
界超越政黨競爭思維，理解國際現實，以台灣整體利益為念，共同維護得來不易的參與空間
；外交部對維護國家主權尊嚴從無懈怠，無庸置疑。

吳欣盈晚間到政大跟學生座談，會前受訪，對於外交部批她對中國噤聲，吳欣盈說，「嗯~
我想這個『斷交部』，『外交部』所講的東西不用再多加置評，事實就是如此，謝謝」。

民進黨立委洪申翰認為吳欣盈自知以企業或基金會身分進去會比較方便，只是企圖將中共打
壓歸罪到外交部上，對此，吳欣盈表示，像我說的斷交部、外交部所做的事情，是他們的責
任，不用把事情再擴張，謝謝你們。

https://tw.nextapple.com/politics/20231215/2DDAD923E1D5E3D2DC6713294FA5273B

備註：



---split---
推: 30
噓: 6
分數: 24
作者: jganet ()
標題: [新聞] 吳欣盈驚人回擊！遭批對中共噤聲 口誤嗆「斷交部」講的不多置評
時間: Sat Dec 16 08:17:03 2023
