作者husky1989 (哈士奇)看板Gossiping標題[新聞] 日本餐廳撤下「中國人禁止入內」改貼習維尼時間Fri Dec 15 22:28:55 2023
1.媒體來源:
今日新聞Nownews

2.記者署名:

記者倪浩軒/綜合報導

3.完整新聞標題:

日本餐廳撤下「中國人禁止入內」改貼習維尼、香港獨立！日網讚爆

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/QQkOMpi.jpg
▲日本東京一家中華餐館，之前因張貼「中國人禁止入內」的字條引發中國網友不滿，現
今店家已將字條撤下，改貼上「香港獨立」、「維尼習近平」等圖案作為反制，被日本網
友讚爆。（圖／翻攝自X）

中日關係一直頗為敏感，在福島排放核廢水入海後，更是引起中國民間強烈反彈，兩國之
間頻生摩擦。日本東京一間中華餐館，在店門口張貼「中國人禁止入內」以及「韓國人禁
止入內」字條，引發中國網友不滿，事態延燒連中國駐日大使館都關注。最新該家餐廳已
經撤下「中國人禁止入內」，並在門口改貼「香港獨立」、「維尼習近平」等圖案作為反
制手段，被日本網友讚爆。

整起事件最初是由一位居住在日本的中國網紅「油頭四六分」，在社群網路上分享影片，
前往店家抗議「中國人禁止入內」的規定，並質問老闆為什麼要貼這樣的字條，老闆則回
嗆「中國人讓我噁心」，要油頭四六分與拍攝團隊「閉嘴」趕快離開，雙方爭執不下後甚
至請來警察到場協調。

之後該中華餐館將「中國人禁止入內」的字條撤下，但是也獲得許多日本民眾聲援，包括
前議員松丸誠等人均親自前往給老闆加油打氣，呼籲日本人多去店內用餐，以實際行動支
持店家。

而也有日本網友發現，如今店家改在門口貼上「香港獨立」、「維尼習近平」、「8964」
等在中國屬於敏感詞的照片，似乎有意藉此來讓中國民眾知難而退，讓日本網友大讚是非
常聰明的反制手法。

https://www.nownews.com/news/6323498



6.備註:
推特
https://reurl.cc/ka44Yd


---split---
推: 13
噓: 3
分數: 10
作者: husky1989 (哈士奇)
標題: [新聞] 日本餐廳撤下「中國人禁止入內」改貼習維尼
時間: Fri Dec 15 22:28:55 2023
