作者Articuno (水噹噹)看板Gossiping標題[新聞] 中國疫情蔓延香港 重症死亡病例增加時間Fri Dec 15 20:16:36 2023
中國疫情蔓延香港 重症死亡病例增加

https://www.youtube.com/watch?v=7SnXgAt2d7c

【新唐人2023年12月15日訊】中國疫情再次大面積爆發，也波及到周邊地區和國家。香港
的感染人數也開始攀升，並出現嚴重病例。

12月13日，香港衛生防護中心公布，一位退伍軍人因發燒和呼吸急促等症狀，於11月19日
在香港中文大學醫院去世，當局要求醫院追蹤10月14日至11月16日期間，曾入住該院的病
患，是否出現肺炎等症狀。

早在上週，香港當局已經通報，近日出現了嚴重個案。12月5日，一名8個月大的女嬰診斷
感染了中共病毒；另一名7歲男孩，12月2日診斷為甲型流感併發肺炎，兩名兒童均情況嚴
重，被送入重症監護室搶救。

旅美香港人李藹菲：「我們香港人都知道，它其實這個武漢病毒從來就沒有，沒有消失過
。只是它在過去的一兩年，因為它（中共）一直在隱瞞，它不透明啊，所以其實外地，就
是包括我們香港人，其實也未必可以知道它真正每一天因為這個病毒死多少人吶，這個病
毒是怎麼樣啊，沒有人可以知道。」

上個月，香港還發生醫院病房患者集體感染新冠病毒事件。

九龍醫院一個精神科男病房，從11月23日起，先後有14名病人出現發燒或呼吸道感染症狀
，經檢測後確診為新冠病毒。

12月8日，醫管局再次發出消息稱，經追蹤調查，該病房再有5名男性病人被確診感染。其
中一人早前已經出院，其餘4人仍然留醫接受隔離治療。

而在中國大陸，目前兒童的感染人數仍在持續激增，到醫院看急診的人潮不斷，民眾反映
，中國疫情十分嚴重。

重慶市民：「現在的兒科醫院好多人吶，我們楊兒還是逃不過這一劫，又到醫院來了。我
真的覺得這一次好嚴重，而且人滿為患，你沒有看到這個醫院的人多到爆炸。」

這波疫情從8月份就在中國開始蔓延，但中共當局一直不承認爆發的是新冠病毒，醫院也
不出示新冠病例診斷書。

知名自媒體人李沐陽：「新冠病毒在中國傳播，中共是在極力掩蓋的。之前節目中就提到
過，北京的醫護人員告訴我，患者到醫院就診，醫院不給做新冠病毒檢測。有的即使給做
了檢測，病歷上也不會直接寫上感染了中共病毒，而是寫著感染了其他的流行病病毒，比
如像什麼支原體肺炎等等。但是，醫院對這樣的病人採取的治療方式和所使用的藥物，卻
完全都是按照治療新冠病毒在進行。」

不僅如此，中國的死亡病例也在急劇攀升，重慶等地甚至出現隨地倒現象。

李沐陽：「中共這種『李代桃僵』的做法，這種操作，真的矇騙了許許多多人。很多人認
為自己感染的可能就是病歷上寫的那種病毒，所以對新冠病毒是疏於防範。結果，中招的
人是不斷增加，有的甚至出現了大白肺，有的甚至直接就死亡了。」

新唐人電視台記者唐睿採訪報導

https://www.ntdtv.com/b5/2023/12/15/a103834263.html



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: Articuno (水噹噹)
標題: [新聞] 中國疫情蔓延香港 重症死亡病例增加
時間: Fri Dec 15 20:16:36 2023
