作者yu1164 (口業姬)看板Gossiping標題[新聞] 跟風「服藥過量」挑戰　日小學女童亂吃藥時間Fri Dec 15 23:24:18 2023

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名:

陳妍如

3.完整新聞標題:

跟風「服藥過量」挑戰　日小學女童亂吃藥送醫

4.完整新聞內文:

日本NHK電視台報導，東京目黑區一所國小2名女童本月13日自行攜帶藥物到校，結果攝取
過量藥物，被救護車緊急送往醫院，目前沒有大礙。警方認為2名女童應該是透過網路得
知「用藥過量（Overdose）」的挑戰遊戲，因此出於好奇心，興起念頭想要跟風嘗試，目
前警方仍在調查事件詳細情況。

東京警視廳指出，13日中午左右，東京目黑區2名高年級的國小女童攝取大量藥物後感到
身體不適，被緊急送往醫院。2名女童在送醫時仍有意識，沒有生命危險。據悉，女童服
用的藥物是市售的成藥，目前警方正在調查女童如何取得並攜帶藥物進入學校。

報導指出，日本年輕人的成藥濫用問題近期愈發嚴重，14日在東京足立區的街道上也有1
名20多歲的年輕男子、另1名年齡相近的女子，服用過量藥物後倒在路上，有路過的行人
向警方報案。當時服藥過量的女子陷入昏迷，男子稱他們吃下了大量止咳藥，昏迷女子則
被送往醫院進行救治。

日本厚生勞動省上月30日針對青年藥物濫用問題，正在考慮要加強市售成藥的販售限制，
對於未滿20歲的消費者，未來可能設下成藥購買量的限制。

《TVBS》提醒您：
◎珍惜生命拒絕毒品，健康無價不容毒噬
◎毒品防制諮詢專線：0800-770-885

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://reurl.cc/Z9aabg

6.備註:



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: yu1164 (口業姬)
標題: [新聞] 跟風「服藥過量」挑戰　日小學女童亂吃藥
時間: Fri Dec 15 23:24:18 2023
