作者razan (僅供參考)看板Gossiping標題[新聞] 關務人員涉放行7萬4600條加熱菸 海關：主時間Fri Dec 15 23:09:47 2023
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
張璦

3.完整新聞標題:
關務人員涉放行7萬4600條加熱菸 海關：主動調查移送

4.完整新聞內文:
報載財政部關務署有課員放水讓7萬4600條加熱式菸草（IQOS）流入市面；對此，關務署
台北關表示，海關絕不護短，主動調查移送不法關務人員，全案已進入起訴階段，將全力
配合提供相關事證，協助釐清事實。

關務署台北關透過新聞稿指出，此案是於民國111年10月間，由台北關查緝單位查獲大量
未申報加熱式菸草，經主動回溯調查快遞通關貨物X光圖檔、比對輪值班表發現，有人員
在值勤時段未攔查上述貨物，涉有違法情事，因此於同年11月初移送司法機關立案調查，
同時將涉案關員調離原單位。

台北關表示，涉案關員於法院裁定羈押後，即依公務員懲戒法第4條規定，停止其職務。

台北關進一步指出，海關今年1月到11月為止，光是查獲的加熱式菸草數量就高達9萬3392
條，海關會持續與主管機關合作強化邊境管理，維護民眾健康安全。

台北關強調，肅貪防弊海關責無旁貸，將秉持「依法行政，毋枉毋縱」態度，全力配合院
檢查辦，有關人員涉案，將嚴懲不貸，絕不護短；同時呼籲業者落實法遵及推動誠信治理
，共同建構安全優質的通關環境。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202312150313.aspx

6.備註:



---split---
推: 56
噓: 3
分數: 53
作者: razan (僅供參考)
標題: [新聞] 關務人員涉放行7萬4600條加熱菸 海關：主
時間: Fri Dec 15 23:09:47 2023
