作者william8403 (威威威廉)看板Gossiping標題[新聞] 挺柯文哲沒仇女!吳欣盈:柯醫師愛他媽媽.時間Sat Dec 16 05:51:48 2023
挺柯文哲沒仇女！　吳欣盈：柯醫師愛他媽媽.否則也不會選我

tvbs 記者 劉亭廷 / 攝影 盧弘昌 黃俊維 報導

民眾黨副總統參選人吳欣盈今晚(15日)到政大與學生座談，被學生問到搭檔柯文哲歧視女性
言論的看法，她中英文穿插回應指出「柯文哲醫生愛他的媽媽，如果他討厭女人，他不會選
擇自己當副手」。而吳欣盈在接受媒體聯訪時，對外交部也火力全開，二度疑似口誤稱之為
「斷交部」！

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「我才是公主Okay，賴清德拆違建Okay哈哈。」

政大學生取暱稱笑翻眾人，玩起民眾黨副總統候選人吳欣盈準備的破冰遊戲，到了QA環節提
問很嗆辣，有人問怎麼看柯文哲發表歧視女性言論。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「仇女我想的話youknow，我想柯文哲醫生愛他的媽媽，如果
他討厭女人，他不會選擇我對不對，因此我不認為這對我來說是個大問題。」

也有學生很關心財團出生的吳欣盈，怎麼看政府與企業之間的勾結。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「公開透明跟治理是非常重要的，這樣子可以防止很多的弊案
，大概是這樣，我覺得要走程序有治理，我對這個我沒有什麼很大的關切。」

對於柯文哲曾提出很多大學科系，教出來的學生沒價值。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「我不相信有高學歷就有保證工作，他們要的其實就是，叫這
個恆毅力跟解決問題的能力。」

而被問到媒體檢視，她雙重國籍、財產申報的疑慮，吳欣盈這樣回應。

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「我沒有辦法每天針對，這些碎小的事情去做回應，但是不代
表說我不尊重，不代表說我不要被監督，只是說讓正常的程序走完，有問題的話，大家再來
批評再來指點。」

只是日前赴COP28被擋，外交部批吳應該把炮口對準對岸，她回應很直接！

民眾黨副總統候選人吳欣盈：「呃...我想這個「斷交部」，外交部所講的東西，我們呢不
用再多予置評，事實就是如此謝謝。」

媒體再追問，吳欣盈二度脫口「斷交部」後馬上說「外交部」有心還是無意引發遐想空間！

https://news.tvbs.com.tw/politics/2337560


---split---
推: 52
噓: 13
分數: 39
作者: william8403 (威威威廉)
標題: [新聞] 挺柯文哲沒仇女!吳欣盈:柯醫師愛他媽媽.
時間: Sat Dec 16 05:51:48 2023
