作者pl132 (pl132)看板Gossiping標題[新聞]韓5高中生「集體性侵女同學」！　開視訊時間Fri Dec 15 19:39:40 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

 ETtoday新聞雲


2.記者署名:

記者陳宛貞／編譯

3.完整新聞標題:

韓5高中生「集體性侵女同學」！　開視訊直播瘋喊：要讓妳不孕



4.完整新聞內文:
記者陳宛貞／編譯

南韓大田市10月發生一起離譜事件，5名高中生被控將一名女同學監禁在一間汽車旅館，
不僅對她集體性侵，還揚言「要讓妳不孕」，甚至用手機開視訊直播過程。儘管他們都在
法庭上承認涉案，卻仍不斷推卸責任。

韓媒Edaily報導，大田地方法院15日首度開庭審理此案，16歲少年A及17歲少女B等5人被
控犯下性侵致傷、製作及散播性剝削物、共同傷害等罪嫌，今日在法庭上承認嫌疑並深刻
反省。但包括A在內等部分被告仍主張涉案程度與指控內容不符，聲稱自己並非主謀，僅
扮演從旁協助的角色。

尤其是被指為主謀的A，其辯護律師主張，他因過去遭受校園霸凌智商低下，其他犯人得
知此事後才利用他犯案。被列為共犯的少年C也聲稱，他雖承認共同監禁及傷害罪嫌，但
從未指示性侵。

此前，少年A等人被控於10月14日凌晨，在大田中區一家汽車旅館監禁及毆打女同學D，且
一邊性侵她一邊威脅「要讓妳變不孕」。

檢方指出，他們先是將受害者帶到摩鐵，搶走她的手機後狂毆她的臉部和腹部等部位，接
著要求她將衣服脫光，眾人開始對她性侵後，少女B還開視訊直播過程給友人觀看。少年A
和其他共犯則是負責壓制受害者讓她無法反抗，犯案後為避免她報警，還拍下全裸影片加
以要脅。

事發後受害者因身體狀況急速惡化送醫，院方報警後5人的犯行隨之曝光，審判仍在進行
中。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ettoday.net/news/20231215/2644224.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 189
噓: 38
分數: 151
作者: pl132 (pl132)
標題: [新聞]韓5高中生「集體性侵女同學」！　開視訊
時間: Fri Dec 15 19:39:40 2023
