作者hakuoro (hakuoro)看板Gossiping標題[新聞] 普丁分身首曝光 被問有很多嗎 親口解答時間Fri Dec 15 23:35:37 2023

1.媒體來源:
壹蘋果

2.記者署名:
張翠蘭／綜合外電

3.完整新聞標題:
普丁「分身」首曝光！　被問「有很多嗎」親口解答

4.完整新聞內文:
【張翠蘭／綜合外電】俄羅斯總統普丁頻頻被傳出有替身，在健康出問題時代打出席活動。
他周四（12/14）在年終記者會時首度發表「分身」，並且罕見一時語塞。他還被問到「有
很多替身嗎」的尖銳問題。

普丁12月14日在莫斯科召開下令揮兵烏克蘭以來的第一場年終記者會，並透過網路視訊回答
來自俄羅斯各地數十名民眾的提問。

主辦單位特地安排以人工智慧（AI）技術生成的「假普丁」提問。

「假普丁」若有其事說：「你好，我是聖彼得堡國立大學的學生。我想問一下，你有很多替
身這件事是真的嗎？」此話一出，現場立即爆出觀眾笑聲。

接著「假普丁」又問「你如何看待人工智慧和神經網路，所帶來的危險？」

這個問題讓普丁出現罕見的猶豫，這已經是他在馬拉松式問答中回答問題的第4個小時了。

普丁回應說：「我看得出來你或許看起來像我，說話也像我的聲音。但我想了一下，確定只
有一個人必定長得像我，並且用我的聲音說話，那個人就是我。」

擅長操控媒體的莫斯科當局，趁這場年終記者會的機會，以鬧劇手法處理有關普丁有替身的
傳聞。

自俄羅斯2022年2月24日對烏克蘭發動軍事入侵行動以來，有關普丁疑似因為健康問題而在
一些公開活動使用替身的傳聞不斷，也有說法指稱普丁不只一名替身。對此，克里姆林宮嚴
詞否認，強調普丁健康狀況良好。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://tw.nextapple.com/international/20231215/56FD1E6194ACADE4DEB3646A082BDBE6

6.備註:
哇 俄羅斯大總統普丁也太親民了吧
連一般民眾都有得問

反觀號稱最民主進步的女博士總統
多久沒開招待會給記者公開提問了



---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: hakuoro (hakuoro)
標題: [新聞] 普丁分身首曝光 被問有很多嗎 親口解答
時間: Fri Dec 15 23:35:37 2023
