作者roex0608 (小梶)看板Gossiping標題[新聞] 朱學恒涉強制猥褻遭起訴 追加限制出境8時間Fri Dec 15 23:11:42 2023
朱學恒涉強制猥褻遭起訴 追加限制出境8個月

（中央社記者林長順台北15日電）名嘴朱學恒涉嫌強吻國民黨台北市議員鍾沛君，北檢依
強制猥褻罪起訴。檢察官今年10月間將他限制出境、出海4個月。台北地方法院日前裁定
朱學恒自明年2月6日起再限制出境、出海8個月。

另外，朱學恒日前聲請解除限制出境、出海，台北地方法院裁定駁回。

鍾沛君今年6月8日在臉書貼文表示，朱學恒去年8月間邀約她共進晚餐，餐敘尾聲時，朱
學恒「往坐著的我走過來，毫無預警的抱住我強吻」，還說「反正妳明天也不會記得」。
朱學恒回應表示，「我想我沒有辦法否認」、「我想我的確犯了錯」，6月12日向台北地
檢署告發自己。

檢方調查，朱學恒於去年8月6日邀約鍾沛君到台北市某餐廳餐敘，鍾沛君邀請陳姓友人一
同赴約，陳姓友人離去後。朱學恒走向鍾沛君，以雙手壓住對方的肩膀，強行親吻鍾沛君
嘴唇。後來再度起身走向鍾沛君，以一手壓住肩膀，一手拉住、抱手臂的方式，不顧鍾沛
君將頭撇開及出力掙脫，再次強行親吻對方嘴唇。

台北地檢署認定朱學恒連續2次強制猥褻鍾沛君得逞，今年10月間依強制猥褻罪起訴朱學
恒。

台北地方法院8日首度開庭，鍾沛君受訪時哽咽指出，朱學恒自從被起訴至今，不道歉、
不認罪，造成她二度傷害，也讓她和家人都非常痛苦，她相信司法會還她公道，其餘靜候
司法調查。（編輯：黃世雅）1121215

https://www.cna.com.tw/news/asoc/202312150025.aspx

有人會為這種罪逃亡嗎？


---split---
推: 16
噓: 2
分數: 14
作者: roex0608 (小梶)
標題: [新聞] 朱學恒涉強制猥褻遭起訴 追加限制出境8
時間: Fri Dec 15 23:11:42 2023
