作者black80731 (壞壞)看板Gossiping標題[新聞] 「鼠頭鴨脖」涉事企業被罰706萬 民眾追時間Sat Dec 16 08:00:03 2023
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名:
羅婷婷
3.完整新聞標題:
「鼠頭鴨脖」涉事企業被罰706萬 民眾追查江局長
4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/Y2vrUsX.jpg

指鼠為鴨」事件相關視頻截圖。（視頻截圖）

新唐人北京時間2023年12月15日訊】近日，「鼠頭鴨脖」涉事企業的處罰書曝光，相關責任
人被重罰706萬元。但民眾仍不斷追問，「指鼠為鴨」的南昌市場監督管理局江局長怎麼處
理的。

12月15日，#鼠頭鴨脖涉事方及責任人被罰706萬#的消息登上熱搜。

據天眼查App顯示，近期，「鼠頭鴨脖」涉事企業及相關責任人行政處罰書公布。其中，江
西中快後勤服務有限公司被罰款10萬元（人民幣，下同）、沒收違法所得1325.5元。

公司法定代表人朱某某被處以去年收入的10倍罰款即284.4萬餘元，食品安全總監陶某某被
處以去年收入的8倍罰款即185.2萬餘元。

江西工業職業技術學院學生食堂一樓運營管理第一責任人易某某，被處以去年收入的9倍罰
款即226.3萬餘元。

「鼠頭鴨脖」涉事企業責任人被重罰，引發輿論熱議。在大陸微博社交平台，不少網民提出
質疑。

祕而不宣的歡喜：「你看，這就是妄圖忽悠群眾以及忽視輿論的後果。」

愛老虎油PKQ：「網際網絡是有記憶，當初相關公職人員公然造謠造假，也沒有受到任何處
罰（罰款是一種手段，那麼，這麼多涉世人員怎麼處理呢？」

西瓜要涼的：「當時給出不是鼠頭的鑑定單位有沒有處罰呀。」

歷史這些事啊：「永遠也忘不了江局長那句經典『反覆對比確認這個異物就是鴨脖』！不知
道他現在怎麼樣了？」

我看你才是yxh：「指鼠為鴨的江協學局長後續如何呢？」

迷糊的奶糖：「只罰涉事方啊，那監管人員呢？就這麼沒事了？」

亓紀的想法：「就想問一句：那位反覆對比後確認是鴨脖的局長呢？」

o社交自閉症o：「有賠給學生錢嘛？」

今年6月1日，江西工業職業技術學院一名學生，在學院食堂飯菜中吃出老鼠頭，拍攝視頻上
傳網路引發熱議。但學校及當地市場監督管理局否認是老鼠頭，辯稱是鴨脖。這種公然愚弄
民眾的做法，引發輿論批評狂潮，政府公信力受到嚴重衝擊。

迫於輿論壓力，當局最終承認是老鼠頭，不是鴨脖。但公開造假欺騙民眾的公職人員並未受
到處罰，民眾對此表示不滿，持續追責。「指鼠為鴨」也成為嘲諷中共愚弄民情的代名詞。

（記者羅婷婷綜合報導/責任編輯：文彬）

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ntdtv.com/b5/2023/12/15/a103834372.html

6.備註:
https://i.imgur.com/Y5AG65u.gif

黨缺錢罰死你



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: black80731 (壞壞)
標題: [新聞] 「鼠頭鴨脖」涉事企業被罰706萬 民眾追
時間: Sat Dec 16 08:00:03 2023
