作者LJer (i'm ok)看板Gossiping標題[新聞] 「黑金風暴」襲日本政壇　岸田火速撤4時間Fri Dec 15 22:30:05 2023
「黑金風暴」襲日本政壇　岸田火速撤4內閣挽回民心

記者 黃語暄 報導

https://news.tvbs.com.tw/amp/world/2337171


日本自民黨「回扣案」延燒，岸田內閣支持率下跌到23%，創下自民黨2012年掌權後最低紀
錄，迫使岸田不得不對內開鍘，火速撤換4名內閣大臣，包括官房長官松野博一，改由前外
相林芳正接任，但民眾對於岸田的政府的不信任，能否因為新內閣而有所改變，恐怕很難說
。

14日的日本官房長官例行記者會，走進記者會場的，是前日本外相林芳正，或者說是新任的
官房長官林芳正。

日官房長官林芳正：「目前(岸田)政府，正處於嚴峻情勢中，我臨危受命，在這個職位上我
會盡力，恢復民眾對政府的信任。」

直言臨危受命，眼下最重要目標，就是挽回民心，自民黨「安倍派」回扣案如滾火球般延燒
，岸田開鍘一次撤換4名內閣成員，包括官房長官松野博一，由前外相林芳正接任。

「回扣案」火燒岸田，東京地檢14日動員50名檢察官，約談安倍派國會議員，儘管議員們不
認收回扣，但在野黨才不買單。

立憲民主黨黨魁泉健太：「岸田政府已失去正當性，也沒有執政的能力了，恐怕連要組成一
個，沒有捲入政治獻金醜聞的內閣都很難啊，情況真的是很糟啊。」

最大在野黨立憲民主黨，對首相岸田提出不信任案，儘管隨後就遭眾院否決，不過根據NHK
最新民調，還未撤換4名內閣成員前，岸田內閣支持率，再度下滑6個百分點，跌到23%，已
創下自民黨2012年掌權後最低支持率，超過5成以上的民眾，對內閣充滿不信任感。

岸田夜會安倍派成員：「盼自民黨團結應對黑金風暴。」

日本首相岸田文雄：「為恢復人民對政府的信任感，我會燃起鬥志，帶領自民黨奮戰。」

但這亡羊補牢，能否挽回民心，恐怕是未知數。

備註：

嫩！不下台才是負責



---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: LJer (i'm ok)
標題: [新聞] 「黑金風暴」襲日本政壇　岸田火速撤4
時間: Fri Dec 15 22:30:05 2023
