作者yokann ( )看板Gossiping標題[新聞] 假結婚盜領7旬老翁百萬財產 得手40萬多元時間Sat Dec 16 08:34:44 2023

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名: 記者張已亷／屏東即時報導

3.完整新聞標題:假結婚盜領7旬老翁百萬財產 得手40萬多元被判刑

4.完整新聞內文:

屏東一間老人長照中心負責人麥姓女子，覬覦受縣府安置的7旬邱姓老翁百萬財產，夥同
曾是中心職員的李姓女子，偽造邱男的印章向法院抗告，要求排除縣政府介入邱男事務，
被駁回後，再以假結婚獲得邱男配偶身份，盜領40萬多元。經縣府告發曝光，屏東地院依
偽造文書等罪判麥、李各8月、6月徒刑，得易科罰金，緩刑4年，可上訴。

判決書指出，麥女在屏東縣鹽埔鄉一間老人長照中心擔任負責人，在2016年安置一名在外
遊蕩、乞討的77歲邱姓男子，她明知邱男因認知功能受損、無法獨立處理法律行為及個人
財產管理，於2017年被縣府宣告監護並將其財產做暫時處分，凡事與邱男有關的事務，都
應通知或知會縣府處理。

麥女於2017年5月帶著邱男到郵局申請存摺掛失補發、變更印章、密碼及金融卡時，因而
知道邱男有124萬元左右的存款及金融卡密碼，她為支配邱男的高額財產，與曾任職於該
中心的職員李女偽造邱男的印章，於2017年6月向他人謊稱邱男不服法院的監護裁定，私
自以邱男名義撰寫抗告狀，2次向法院提起民事抗告，皆遭到駁回。

麥女又想藉婚姻關係支配、管理邱男財產，就向邱男提議辦理假結婚就能脫離縣府安置，
期間皆未通知縣府及邱男家屬，於2017年10月私自帶著邱男到戶政單位，完成結婚登記，
並稱「結婚一事是邱男主動提出，他有跟我結婚的意思，我被他的真誠感動，所以跟他結
婚」，但邱男家屬於訊問時表示，麥女騙父親只要假結婚，就可以離開長照中心，父親不
是真的想結婚。

麥女更未經邱男同意，將邱男在中心受保管的身分證件、郵局存摺及金融卡等，於2017年
8月至2018年10月間，持金融卡分15次，從自動提款機取得43萬6000元，供稱「是向邱男
借款，有經對方同意，也有寫借據」對此，邱男家屬證稱，父親沒有寫任何借據，也沒有
同意要借錢給麥女。

合議庭審酌，麥、李2女犯後坦承犯行，態度尚可，並已答應賠償邱男家屬40萬多元，雙
方達成和解，兼衡2人犯罪動機、手段、智識程度、素行及家庭經濟狀況等一切情狀，依
偽造文書等罪，判麥、李各8月、6月徒刑，得易科罰金，緩刑4年，可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://udn.com/news/story/7320/7644324?from=udn-catelistnews_ch2

6.備註:

鄉民最愛鼓吹的不婚不生老了靠養老院,最後居然被別人盯上破財,
真慘,此案好歹還有小孩可以幫忙老爸,不婚不生大概只有人財兩失的命運 QQ


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: yokann ( )
標題: [新聞] 假結婚盜領7旬老翁百萬財產 得手40萬多元
時間: Sat Dec 16 08:34:44 2023
