作者faryoo (說好話)看板Gossiping標題[新聞] 朱立倫：民進黨已經開始準備面對侯康當選時間Sat Dec 16 08:21:05 2023
朱立倫：民進黨已經開始準備面對侯康當選的事實

聯合報／ 記者王寓中／台北即時報導


https://udn.com/news/story/123307/7642998

總統大選進入最後1個月決戰，國民黨主席朱立倫今天表示，民進黨最近非常緊張，內部
已經非常緊張，接下來所有的奧步可能都會出現，因為民進黨已經開始要準備面對侯康當
選的事實，朱強調，「這個是民進黨內部傳出來的，不是我講的」。

針對民進黨總統候選人賴清德陣營質疑國民黨副主席夏立言選前赴大陸，朱立倫表示，台
商聯誼會每一屆換屆，都是在歲末年終的時候舉辦，去年如此，前年也都是如此。既然是
自己的同胞，都是自己的台商，去關心，去給他們加油，或只是給他們解決問題，這都是
好事情。沒想到民進黨只有一句話，不抹紅不會選。

朱立倫表示，不過他也知道民進黨最近非常緊張，內部已經非常緊張，接下來所有的奧步
都會出現，因為民進黨已經開始要準備面對侯康當選的事實，這個是民進黨內部傳出來的
，不是他講的，所以現在針對國民黨，或針對侯康配，各種抹黑、抹紅，或者是各種造謠
，通通都會來。

6.備註:


---split---
推: 27
噓: 26
分數: 1
作者: faryoo (說好話)
標題: [新聞] 朱立倫：民進黨已經開始準備面對侯康當選
時間: Sat Dec 16 08:21:05 2023
