作者zainc (念湘)看板Gossiping標題[新聞] 健保給付通過首例 7旬婦罹淋巴癌盼到CAR-時間Fri Dec 15 20:08:37 2023
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202312150154.aspx
中央社
記者曾以寧
2023/12/15 14:41

健保給付通過首例 7旬婦罹淋巴癌盼到CAR-T治療

（中央社記者曾以寧台北15日電）細胞治療CAR-T自11月起納健保給付，藥價為新台幣819
萬元。健保署長石崇良今天表示，日前健保審查通過給付國內首例個案；案例主治醫師說
，是1名罹患瀰漫性大B細胞淋巴癌的70歲女性。

健保署日前表示，自今年11月1日起，細胞治療CAR-T納入健保給付，適應症包含急性淋巴
性白血病（ALL）、復發性或難治性瀰漫性大B細胞淋巴癌（DLBCL），將採為期2年的暫時
性支付，藥價高達新台幣819萬元、預估每年可受惠100人，健保每年須挹注約8億元。

石崇良今天出席「對抗退化性關節炎，新光醫院、訊聯細胞治療助錢薇娟擺脫雙膝軟骨磨
盡惡夢」致詞指出，健保已審查通過國內首例給付CAR-T治療個案。

石崇良會後接受媒體聯訪說明，CAR-T的2種適應症中，ALL多是小孩子患病，DLBCL則多是
成人罹患；給付首例個案是罹患瀰漫性大B細胞淋巴癌的女性，為花蓮慈濟醫院病歷。

目前國內有7家醫學中心可進行CAR-T治療，石崇良指出，因台灣藥費經過健保議價，與美
國須約新台幣1500萬、其他國家1200萬到1300萬不等的價格相較，較為低廉，且具有照顧
能力，因此已聽說有外籍人士詢問要來台自費接受治療。

個案主治醫師、花蓮慈濟醫院血液腫瘤科主治醫師李啟誠接受媒體電訪表示，病患為70歲
曾姓退休女性，已與B細胞淋巴癌纏鬥9年，2年前再復發時，輾轉到花蓮慈濟醫院治療，
當時雖已進行自體骨髓移植，但也預估恐還會再度復發。

李啟誠說，今年9月曾女又再有復發現象，當時已聽說CAR-T可能會通過健保給付，因此先
持續治療，在今年11月1日給付首日就送件審查；因個案狀況符合健保給付標準，第一時
間健保署、國內專家就審查通過；因此11月下旬就已將個案細胞送往國外進行處理，若狀
況良好，預計明年1月2日可將CAR-T細胞輸入個案身上。

此個案為首例CAR-T健保給付個案，但先前已有民眾自費治療。李啟誠說，包含花蓮慈濟
、中國醫藥大學附設醫院、台大醫院等都曾有病例；過去各界關注CAR-T治療後的免疫風
暴，但目前產品、治療流程都已成熟，台灣10多名個案中僅1、2例發生免疫風暴，其他都
安全度過，因此非常有信心不會有生命危險。（編輯：陳政偉）1121215

https://reurl.cc/ed0jOK
細胞治療CAR-T自11月起納健保給付，藥價為新台幣819萬元。健保署長石崇良（圖）15日
表示，健保已審查通過國內首例給付CAR-T治療個案。中央社記者曾以寧攝 112年12月15
日

6.備註:


---split---
推: 10
噓: 3
分數: 7
作者: zainc (念湘)
標題: [新聞] 健保給付通過首例 7旬婦罹淋巴癌盼到CAR-
時間: Fri Dec 15 20:08:37 2023
