作者emperor (派蘿派蘿得第一)看板Gossiping標題[新聞] 《棒棒堂》阿本公開認了「7月和男友正式時間Fri Dec 15 19:46:38 2023
媒體來源:ETtoday
記者署名:潘慧中
完整新聞標題:《棒棒堂》阿本公開認了「7月和男友正式交往」！戀愛細節曝：很舒服
完整新聞內文:

阿本（翁瑞迪）從節目《模范棒棒堂》出道，感情生活亦備受關注。繼13日罕見放閃男友
，他隔天在演員劉道玄上傳的訪問影片中坦言，相處幾個月後，7月正式和現任男友交往
。

看到有網友質疑「阿本什麼時候這麼公開了」、「原來你以前都是騙人的」，他解釋每個
人處於不同的人生階段，有不同的工作和家庭壓力，面對自己和外界的方式也會有所不同
，他只是想自行選擇「在什麼階段去分享自己想分享的事情」，並不代表以前的自己很虛
假，「那個時候的我就是很努力在做好我能做的事情。」

阿本透露現任男友是圈外人，「這一段算是我從在一起之前到之後都很平淡，是我覺得很
舒服的一段關係」，兩人至今從未吵過架，雖然被算命老師說3年後會分手，小倆口仍覺
得聽聽就好，「我想不到任何理由我們會分開。」

此外，阿本拍攝當天談話尺度全開，他坦言用過交友軟體，也有過一夜情，「我們又沒有
違法，也沒有冒犯到誰，有何不可？」他還坦言曾在山裡露營時，在帳篷裡發生性關係，
只是事後清洗身體時很麻煩。至於演藝圈的性幻想對象，他則笑回：「我現在很想當許光
漢的老公啊！許光漢很帥欸！」真性情再度圈粉無數。

完整新聞連結: https://star.ettoday.net/news/2643808

備註: 我不想聽嘔嘔嘔



---split---
推: 51
噓: 32
分數: 19
作者: emperor (派蘿派蘿得第一)
標題: [新聞] 《棒棒堂》阿本公開認了「7月和男友正式
時間: Fri Dec 15 19:46:38 2023
