作者ayachyan (ayachyan)看板Gossiping標題[新聞] 載到酒醉正妹！運將凍未條想撿屍　脫褲時間Sat Dec 16 06:47:10 2023
1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名:
編輯 樓冠陞 報導

3.完整新聞標題:

載到酒醉正妹！運將凍未條想撿屍　脫褲驚呆「竟然是男的」

4.完整新聞內文:

新北市有一天顏姓白牌車司機在今年2月，載到一名喝醉且打扮艷麗的「女乘客」，頓時間
慾火難耐，於是便開車將對方載至某涼亭壞壞。不過，就在他準備脫去衣褲時，對方正巧驚
醒，這才發現女乘客竟是「男扮女裝」。此案經新北地方法院審理後，顏男也被依乘機性交
未遂罪，遭判1年8月有期徒刑、緩刑3年。

判決書指出，顏男在今年2月28日清晨6時左右，於台北市某路段載到A男，但由於A男喝醉不
省人事，且女裝打扮十分艷麗，讓顏男一時起了色心，於是便在抵達目的地後，又把A男帶
去新北市某巷弄內的涼亭，並將對方衣褲脫去試圖壞壞，所幸A男突然驚醒發現自己衣衫不
整，這才避免失身，事後也向警方報案提告。

新北地院法官審理時表示，從顏男在把A男帶到涼亭，且還做出襲胸、用下體碰觸臀部等動
作，顯見顏男當下的確有進行性行為之意圖，故認定顏男行為並非乘機猥褻，而是乘機性交
未遂。另外，顏男身為白牌車司機，非但沒有遵守職業道德，還為逞一己私慾、意圖撿屍性
侵，同樣造成A男身心受創。

新北地院法官最後認為，考慮到顏男並無犯案前科，且在此案發生後也有與A男和解、履行
和解條件，故最終是依乘機性交未遂罪，判處他1年8月有期徒刑、緩刑3年。另外，在緩刑
期間將付保護管束，並得接受5場法治教育課程，全案仍可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://news.tvbs.com.tw/local/2333016


6.備註:
知男而返
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請?
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 51
噓: 7
分數: 44
作者: ayachyan (ayachyan)
標題: [新聞] 載到酒醉正妹！運將凍未條想撿屍　脫褲
時間: Sat Dec 16 06:47:10 2023
