作者tsengcc ()看板Gossiping標題[新聞] 綠主委譏沒那個屁股還搶凱道 黃國昌反掀時間Fri Dec 15 23:56:47 2023
綠主委譏「沒那個屁股」還搶凱道　黃國昌反掀他和詐騙主嫌合照：很有資源嘛

駱肇樑  風傳媒

2024總統大選選前之夜由民眾黨順利搶到凱道路權，民進黨台北市黨部主委張茂楠13日上午
稱民眾黨「沒那個屁股，還吃這個瀉藥」，下午則發出聲明道歉。民眾黨不分區立委提名人
黃國昌痛批，民進黨早就忘記當初黨外運動時穿草鞋的精神，並秀出張茂楠和「im.B」詐騙
案主嫌曾耀鋒、張淑芬合照，要張茂楠召開記者會道歉，順便說明為何民進黨那麼多人都和
曾耀鋒熟識。

黃國昌13日在網路節目《阿姐反抗軍》表示，看到張茂楠言論的時候真的是瞠目結舌，張茂
楠要民眾黨沒那個屁股別吃這個瀉藥，酸民眾黨資源不足、只會自曝其短，難道民進黨有錢
、有遊覽車，財大氣粗、資源很多，所以只有民進黨有資格用凱道？呼籲民進黨總統候選人
賴清德講清楚，民進黨是否要幫他的發言背書。

黃國昌接著提到，自己下午在《KPTV》主持節目時，就秀出張茂楠和曾耀鋒夫妻合照，表示
當初曾耀鋒在詐騙吸金的同時，張茂楠就和曾耀鋒像好兄弟一樣搭著肩，旁邊是詐騙案另一
位主嫌、曾耀鋒的妻子張淑芬，狠酸「張茂楠你很有資源欸，你的資源哪裡來的？跟詐騙犯
這麼麻吉，在高檔餐廳吃東西。」黃國昌批評，民進黨已經忘記當初穿草鞋的精神，甚至穿
皮鞋可能都太低估，人家是進出高檔會所聊宇宙大爆炸、然後跟吸金詐騙犯混在一起，這樣
才有資格用凱道。


對於張茂楠下午發布聲明道歉，黃國昌呼籲不要大街罵人、小巷道歉，要張茂楠召開記者會
公開道歉，順便跟大家解釋清楚，為什麼民進黨那麼多人都和曾耀鋒那麼麻吉、那麼熟，並
表示如果要比資源，就把民進黨上次在北平東路舉辦競選總部成立大會的明細列出來，他也
把民眾黨在立法院群賢樓外舉辦民眾開講活動的明細列出來，讓民進黨看看什麼叫真正讓台
灣民主深化、公民自主的參加。

黃國昌也向張茂楠喊話，如果覺得他很有資源、很夠力，就在立法院前也辦一場活動，讓大
家看看民進黨的訴求是什麼，還有國會改革跳票那麼多年，有沒有臉面在立法院前公開告訴
大家國會改革的主張是什麼，以及2016年提出來的政見9成以上跳票，但民進黨還是要從國
會出發，號召台灣人民再讓民進黨國會席次過半，2016沒做到的，2024年開始再拚8年。

對於凱道路權只借到選前之夜、沒有借到再往前幾日的路權，黃國昌表示，他在上午和民眾
黨討論時就提議，當天就和廠商說舞台設計走極簡風，因為重點是站在上面的人，和站在上
面的人講的話，而不是上千萬的大舞台或燈光、音響。黃國昌喊話，民進黨說他們把選前之
夜前兩天的凱道路權都借下來，意思是民眾黨就算借到路權，也沒有時間布置舞台，但民眾
黨做事的效率和決心，不是用錢砸出來的，民眾黨到時候展現出來的格局和效率，就是要讓
大家看不到車尾燈。


主持人黃光芹也批評，民進黨已經把當初黨外時期穿草鞋的精神全敗光了，當初美麗島時期
，男的都被抓去關、女的就代夫出征，在國民黨的打壓下，也沒有凱道或是其他場地可以借
，大家就擠在國小裡面，穿著草鞋；現在民進黨一副國家就是他家、場地全部都歸他管，一
副不用抽籤或是其他過程、場地本來就該屬於他們的態度，哪有這種事。

https://www.storm.mg/article/4947856






---split---
推: 181
噓: 16
分數: 165
作者: tsengcc ()
標題: [新聞] 綠主委譏沒那個屁股還搶凱道 黃國昌反掀
時間: Fri Dec 15 23:56:47 2023
