作者pulagu (超越)看板Gossiping標題[新聞] 中國晶片企業迎來倒閉潮 日均消失30家時間Fri Dec 15 22:12:41 2023
1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名:
記者林燕報導

3.完整新聞標題:
中國晶片企業迎來倒閉潮 日均消失30家

4.完整新聞內文:
https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2023/06/id14018375-000_33AA4Q9.jpg
2023年2月28日江蘇省宿遷市一個生產半導體晶片的工廠。(STR/FP)

【大紀元2023年12月15日訊】（大紀元記者林燕報導）中國晶片企業正在以創紀錄的速度
倒閉，最新的估計是，2023年已經有約1萬900家公司倒閉，平均一天倒閉30家。

自2019—2020年美國開始對中國的半導體產業實施制裁以來，中國晶片企業數量一直在下
降。隨著晶片需求放緩，2022—2023年情況變得更糟糕。

根據DigiTimes週三（12月13日）的報導，自2019年以來，已有超過2萬2,000家晶片相關
公司消失，2023年的公司消失數量更是創歷史新高。

報導說，截至2023年，已有創紀錄的1萬900家晶片相關公司不再註冊，相比之下，2022年
有5,746家公司倒閉。2023年倒閉的公司數量是大幅增加，相當於平均每天有30家中國晶
片相關公司關門。

這起倒閉潮已經持續了五年，近期是再刷新紀錄。隨著晶片設計、半導體製造和晶圓製造
設備領域的競爭日益激烈，2021—2022年期間有超過1萬家中國晶片相關公司倒閉，2023
年的晶片市場競爭則更加慘烈。

根據清華大學教授魏少軍的說法，2023年中國有3,243家晶片設計公司（其中許多公司至
少部分得益於中央和地方政府的激勵措施），其中超過一半的年收入不到1,000萬元（約
140萬美元）。魏少軍是中國半導體行業協會副理事長、集成電路設計分會理事長。

中國晶片公司在銷售方面陷入困境。由於市場供應過剩以及整個大的經濟環境下行，導致
半導體產業普遍低迷，大多數公司虧損是因為積壓庫存太多。很大一部分問題跟政府規劃
失誤有關。

2021年和2022年，當局預計疫情引發在家工作趨勢會帶來高銷量，指示許多公司生產了大
量晶片。但隨著疫情消退，需求下滑，市場在2022年底/2023年初大幅下滑，導致企業有
大量庫存無法出售。而且隨著時間的推移，這些產品也在貶值。

另一個問題是缺乏投資，特別是對於小公司來說。美國限制投資中國半導體產業以及人工
智能和量子計算，歐洲投資者也不願意在美國制裁的情況下投資中國晶片公司。

大公司紛紛另闢路徑。像長江儲存這樣的大公司花費了數十億美元尋找替代供應商並採購
第三方工具以維持業務，華為建立了一個祕密的晶圓廠網絡。而小公司沒有資源調配。儘
管北京在投資晶片產業——國家大基金（國家集成電路產業投資基金）在一週前向華力微
電子投資了10億美元——但它不會向每家晶片新創公司都注入資金。

對於中國晶片產業來說，2023年是艱難的一年，尤其是對於規模較小的企業。創紀錄的公
司倒閉潮反映了它們面臨的困難時期：需求低迷、庫存過剩、融資困難。

這迫使許多小公司退出遊戲，反過來，又使得中國的半導體產業剩下的大多數都是能拿到
政府資源的關係戶——巨無霸大公司，而不是小型新創公司。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.epochtimes.com/b5/23/12/14/n14136579.htm

6.備註:



---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: pulagu (超越)
標題: [新聞] 中國晶片企業迎來倒閉潮 日均消失30家
時間: Fri Dec 15 22:12:41 2023
