作者jis0077 (一個人的輕旅行)看板Gossiping標題[新聞] 貿易壁壘不利綠選情 死當時間Fri Dec 15 21:21:18 2023
貿易壁壘不利綠選情 死當

自立晚報

【記者郭穗台北報導】中國商務部15日公布對台灣貿易壁壘調查結果，指稱台灣對中國大
陸貿易限制措施構成貿易壁壘。

中國商務部15日根據其調查結果和「對外貿易壁壘調查規則」第31條規定，認定台灣地區
對大陸貿易限制措施存在「對外貿易壁壘調查規則」第3條所規定的情形，構成貿易壁壘
。

行政院經貿辦發出聲明強調，中國對台灣片面進行貿易壁壘調查並宣布調查結果，這些已
違反世界貿易組織（WTO）相關機制與規範，也完全不符合事實，台灣絕不接受。
2023/12/15

選前一個月 中國認定台灣貿易壁壘

【本報綜合報導】中國商務部15日公布對台灣貿易壁壘調查結果表示，台灣對中國大陸貿
易限制措施構成貿易壁壘。

中國商務部官網說，應中國食品土畜進出口商會、中國五礦化工進出口商會和中國紡織品
進出口商會申請，根據「中華人民共和國對外貿易法」和「對外貿易壁壘調查規則」有關
規定，商務部於今年4月12日發布2023年第11號公告，「決定就台灣地區制定並正在實施
的禁止進口大陸產品的相關措施進行貿易壁壘調查」。

據指出，鑑於本案情況複雜，中國商務部於10月9日發布2023年第35號公告，決定將該調
查的期限延長3個月，即本案調查期限截止日期為明年1月12日。台灣總統大選投票則於明
年1月13日投票。

現本調查結束，根據調查結果和「對外貿易壁壘調查規則」第31條規定，商務部認定，「
台灣地區對大陸貿易限制措施存在『對外貿易壁壘調查規則』第三條所規定的情形，構成
貿易壁壘」。2023/12/15
https://reurl.cc/XmOvOa


---split---
推: 4
噓: 4
分數: 0
作者: jis0077 (一個人的輕旅行)
標題: [新聞] 貿易壁壘不利綠選情 死當
時間: Fri Dec 15 21:21:18 2023
