作者stewartqq (涼a)看板Gossiping標題[新聞] 經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查時間Fri Dec 15 21:44:35 2023
1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名:
經濟日報 記者楊文琪

3.完整新聞標題:
經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查結果 呼籲立即停止政治操弄


4.完整新聞內文:
 行政院經貿談判辦公室晚間發出新聞稿指出，中國對我片面進行貿易壁壘調查，並於今
日宣布調查結果，顯已違反世界貿易組織（WTO）相關機制與規範，且完全不符合事實。
我方絕不接受此等片面認定的結果，也呼籲中方立即停止相關的政治操弄。

經貿辦表示，兩岸分別在2001年12月及2002年1月加入WTO，當時雙方未就彼此貿易體制與
措施進行協商。儘管中國農工產品對台灣有重大影響，但我方展現善意，從未使用排除條
款，以保留諮商空間；而且，我方還持續自主開放，目前開放項數已逾1萬項。

對於中方不實指控我不斷擴大禁止進口產品範圍及項目數，實際上是因為我海關稅則類別
及項目的調整，中方刻意予以扭曲，混淆視聽，完全是不誠實的操弄數字。

兩岸雙方加入WTO迄今已逾21年，中方雖曾多次在對會員不具拘束力的WTO貿易政策檢討會
議時，向我方詢問貿易限制相關問題，但中方既漠視我方對問題的完整說明，且從未循
WTO機制向我方提出正式協商的要求；反而逕自在今年4月片面啟動對我方的貿易壁壘調查
，這樣的做法，完全欠缺正當性及合法性。

中方進行調查的過程，也不符合公平公正、公開透明的原則。中方指控的是我方政府貿易
管制措施，卻從未與我政府溝通或諮商；中方商務部為進行調查向我方發放問卷調查的對
象及內容，亦違背了WTO的相關規定；如果想據此對我方進行貿易報復，是全然違背中方
一再宣稱的WTO原則及相關規範。

至於兩岸簽署ECFA的目標，除實施早收計畫外，係遵循WTO的基本精神，透過兩岸諮商逐
步減少貨品貿易的關稅與非關稅障礙。而兩岸自2011年起，已就貨品貿易至少進行10次正
式協商，惟自2016年蔡政府上任之後，中國罔顧兩岸皆是WTO會員的事實，以政治理由片
面停止與我方進行諮商，是中方違反了WTO精神及ECFA規範，責任不在我方。

我方重申，兩岸同屬WTO會員，相關貿易問題均可依WTO機制與相關規範有效處理。若中方
有誠意，雙方隨時可依循WTO機制啟動協商，共同面對解決貿易的爭端。

5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://money.udn.com/money/story/7307/7644234

6.備註:
翻譯翻譯:攏系阿共的陰謀~錯不是民進黨的錯!!!

糖衣毒藥不是很毒?

斷了要去跟WTO申訴?這兩年申訴幾次了?到底投訴了沒，都沒下文

反向思考黨在幫民進黨助選的!!!抗中飽台~


---split---
推: 16
噓: 14
分數: 2
作者: stewartqq (涼a)
標題: [新聞] 經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查
時間: Fri Dec 15 21:44:35 2023
