作者CNS3056 (奶奶)看板Gossiping標題[新聞] 吳欣盈批出席COP28遭擋 洪申翰:本來無時間Sat Dec 16 00:16:02 2023
1.媒體來源:民視
2.記者署名:詹詠淇
3.完整新聞標題:

吳欣盈批出席COP28遭擋　洪申翰：本來無意談是誰造成其他人受阻


4.完整新聞內文

民眾黨副總統候選人吳欣盈日前以立委身分，前往COP28，但卻在昨（14）日質詢時批評
，台灣無法進入部分場合，對不起納稅人。對此，民進黨立委洪申翰今（15）日無奈表示
，他原本無意，也不想主動去多談，是哪個委員造成其他人參與受阻。且用這種方式打擊
外交人員士氣是不公允、不厚道，也不符合事實狀況。

民眾黨副總統候選人吳欣盈日前以立委身分，前往於杜拜舉辦的第28屆聯合國氣候變化綱
要公約締約方大會（UNFCCC COP28），並在昨（14）日質詢時批評，認為台灣無法進入部
分場合，對不起納稅人。外交部則回應，歷屆立委團皆低調與會，確保務實交流，且在行
程分析各種受限情況及影響，但吳欣盈行前高調宣布，使中國掌握行程突襲施壓，恐傷害
台灣未來參與空間。

民進黨立法院黨團今（15）日上午召開「黑金、賭毒、發橫財，國民黨全部包牌」記者會
，媒體提問，民眾黨副總統候選人吳欣盈參加COP28時，批評台灣沒辦法進入主會場，外
交處境很艱難，但會不會認為這種高調形式可能傷害我國參與空間空間，能否還原當時情
況？

對此，立委洪申翰指出，這次COP28峰會結論對台灣非常重要，包括再生能源3倍、能源效
率提升要翻倍等，這些跟台灣當下能源政策其實是完全符合。針對吳欣盈昨日質詢，「我
只能說，大家其實都知道，台灣國際參與之所以相當困難，真正來源是來自中國的強橫、
霸道跟無理。」

洪申翰無奈表示，他原本無意，也不想主動去多談，是哪個委員造成其他人參與受阻。據
他所知，吳欣盈在行前就被外交部告知，其副總統候選人身分，是具有高度政治敏感性，
可能帶來更多參與上風險，那最後吳欣盈還是決定面對風險前往。

洪申翰說，然而，吳欣盈昨天質詢反而把在部分場館，遭到中國打壓而受阻情況，歸咎給
外交部。必須說，他當然覺得朝野可以一起針對如何有更多參與來腦力激盪，但用這種歸
咎、責備的方式，其實是會很打擊外交人員的士氣與信任，而這種責備，他認為也是不公
允、不厚道，也不符合事實狀況。



5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2023C15W0107

6.備註:

https://i.imgur.com/vcaTloP.jpg


---split---
推: 9
噓: 19
分數: -10
作者: CNS3056 (奶奶)
標題: [新聞] 吳欣盈批出席COP28遭擋 洪申翰:本來無
時間: Sat Dec 16 00:16:02 2023
