作者jason050117 ()看板Gossiping標題[新聞] 英國硬幣70年首換設計 以當地原生物種為主題時間Fri Dec 15 20:49:37 2023
公視

英國硬幣70年首換設計 以當地原生物種為主題

嶄新的各式硬幣，一面是英王查爾斯三世頭像，另一面則鑄上英國當地花草動物圖案。隨
著新任君主登基，英國近日揭開新硬幣外觀，由皇家鑄幣廠製造，國內流通的所有硬幣將
煥然一新。

英國皇家鑄幣廠首席商務官霍威爾表示：「我們首次要揭開的是70年來，8種硬幣首度更
換設計，從1便士到2英鎊硬幣都有，代表自然棲息地和保育熱忱的新設計。」

https://news-data.pts.org.tw/media/188720/photo.jpg

環境保育是新設計的主軸，1英鎊硬幣的蜜蜂圖案，指的就是英國在地擁有的250多種蜜蜂
；而在1便士和2便士硬幣上，鑄印的分別是榛睡鼠和紅松鼠，牠們都是英國原生物種，近
年數量銳減引發各界憂心。

植物圖像如5便士，就鑄上了英國常見的橡樹葉，2英鎊則以象徵聯合王國4個區域的花卉
作為代表。

英國皇家鑄幣博物館資訊與研究主任巴克說：「我認為硬幣的設計通常可以得知它們來自
哪個時代，當今我們面對氣候議題而英王查爾斯花費大半輩子致力於環境保育，這些動物
和植物的設計非常符合君主和當代議題。」

https://news-data.pts.org.tw/media/188721/photo.jpg

新硬幣預計今年底開始流通，而新版塑膠鈔票流通時間則訂在明（2024）年中旬，除了更
換君主頭像，並沒有改變設計。

此外部分大英國協成員國也將逐漸淘汰，印有前任君主伊莉莎白二世頭像的硬幣或鈔票，
全面迎接新時代。

https://news.pts.org.tw/article/671588


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: jason050117 ()
標題: [新聞] 英國硬幣70年首換設計 以當地原生物種為主題
時間: Fri Dec 15 20:49:37 2023
