作者leocean9816 (阿光)看板Gossiping標題[新聞] 批黨政軍退出媒體跳票 黃國昌籲優先通過時間Sat Dec 16 02:20:00 2023
udn/林縉明

批黨政軍退出媒體跳票 黃國昌籲優先通過反媒體壟斷法

民眾黨不分區立委參選人黃國昌、徐瑞希、張啟楷今天舉行記者會，批評蔡英文總統2013
年批評國民黨封殺反媒體壟斷立法，民進黨執政後，反媒體壟斷法仍然跳票，還躺在立法
院中，甚至在民進黨執政下，還扶植出新的媒體巨獸。民眾黨承諾，進入國會後一定會優
先推動反媒體壟斷法，不只是黨政軍退出媒體，黨政金也應該退出媒體。

黃國昌指出，媒體本來就應該要扮演第四權，獨立自主，擔任強力監督政府、財團的角色
。但民進黨主政下，卻把政治黑手伸進媒體，連NCC也被政治黑手介入。

黃國昌舉例，2022年9月，鏡電視疑似關說府院的錄音檔被揭露，執政黨曾施壓NCC強渡關
山，但司法檢調機關卻辦都不敢辦、動都不敢動。2019年九月，NCC報行政院「媒體多元
維護與壟斷防制法」草案第十二條明確標明「訂戶數佔全國總訂戶數20%以上之有線廣播
電視系統經營者與無線電視事業、經營新聞及財經頻道、頻道代理商、全國性廣播或全國
性日報之事業整合，申請整合主管機關應不予許可」，但卻發現親綠的三立集團控制全國
第二大有線電視系統-中嘉有線電視系統27%的股權，跨越媒體壟斷紅線，而NCC只輕輕帶
過，要求中嘉限期改善。

徐瑞希表示，不僅黨政軍應該退出媒體，更應該是黨政金退出媒體，民進黨不避諱列大筆
政府經費，以標案採購、新聞及節目置入性行銷方式，變相控制民營媒體及新聞。

徐瑞希批評，中央社、央廣等政府媒體大幅加碼擴編，鋪天蓋地搞大內宣，扼殺台灣媒體
第四權獨立發展空間，假公共之名豢養政媒學幫派，包括黨政黑手介入，公媒變「民進黨
央視」、黨政派系介入公廣高層人事、公器私用介入新聞。

民眾黨主張，下屆國會將會優先推動反媒體壟斷法，同時應該增加政府支持影視產業獎補
助，並強化產業競爭力，鬆綁不必要的管制措施，促進市場公平競爭、建立有效機制，協
助媒體產業適應OTT時代的挑戰，NCC應結合文化部等政府部門進行全面改革，強化專業決
策與資源分配。

https://udn.com/news/story/6656/7638006


---split---
推: 7
噓: 6
分數: 1
作者: leocean9816 (阿光)
標題: [新聞] 批黨政軍退出媒體跳票 黃國昌籲優先通過
時間: Sat Dec 16 02:20:00 2023
