作者b33 (壁虎可愛)看板Gossiping標題[新聞] 沒脫褲子就生！女只顧滑手機　嬰兒頭卡「時間Fri Dec 15 20:55:59 2023
媒體來源:
ETtoday新聞雲
記者署名:
李振慧
完整新聞標題:
沒脫褲子就生！女只顧滑手機　嬰兒頭卡「雙腿與短褲間」窒息亡
2023年12月15日 12:18

https://cdn2.ettoday.net/images/7399/d7399370.png
▲女子生產後只是繼續坐著，害嬰兒悶死。（圖／翻攝自Palm Beach County Sheriff’
s Office）

記者李振慧／綜合報導

美國佛州21歲女子迪蘇沙(Bianca DeSouza)在家生產時意外害死嬰兒，被控過失殺人罪。
調查發現她突然分娩時，整個人完全不動，只是坐在那裡，導致出生的嬰兒卡在她雙腿與
短褲之間窒息死亡。

居住在博卡拉頓市(Boca Raton)的女子迪蘇沙，因為去年5月2日導致一名嬰兒死亡，於8
日被控過失殺人罪與忽視兒童造成嚴重傷害等罪被捕。起訴書中顯示，警方當天下午4時
56分接到報案，得知當地一戶住宅內有一名嬰兒被發現沒有反應。

嬰兒被緊急送醫後，仍被宣告死亡。迪蘇沙表示，她在床上生下男嬰後，一直抱著孩子直
到對方停止哭泣，然後她就把孩子放在床上去洗澡，洗完澡後被媽媽發現男嬰已經死亡。

迪蘇沙的母親表示，當時她進入女兒房間，發現男嬰沒有任何反應，所以她趕緊報案。警
方調查發現，迪蘇沙不確定自己是否想要小孩，曾計畫流產或生出後將孩子送養。

迪蘇沙後來才向調查人員坦承，孩子出生時她覺得很困惑，不曉得發生了什麼事，生產時
身上還穿著短褲，孩子的頭從短褲中冒出來不久，突然就停止哭泣，然而她只是一直坐在
那裡玩手機。

法醫調查發現，嬰兒脖子上有一條明顯的勒痕，顯示他出生時被困在母親雙腿與短褲之間
，死因是窒息，死亡方式是他殺，「被告完全沒有試著移動自己，或是脫掉褲子，完全沒
有照顧孩子」。迪蘇沙被逮捕後，已繳交保釋金美元25,000 元（約台幣78萬元）獲保，
本案將於明年1月8日開庭。

完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.ettoday.net/news/20231215/2643806.htm




---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: b33 (壁虎可愛)
標題: [新聞] 沒脫褲子就生！女只顧滑手機　嬰兒頭卡「
時間: Fri Dec 15 20:55:59 2023
