作者alex1987 (基努李維)看板Gossiping標題[新聞] 挨轟「撒幣債留子孫」 蔡英文：我花得多時間Fri Dec 15 20:56:09 2023

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名:

陳祁，林雅婷 報導

3.完整新聞標題:

挨轟「撒幣債留子孫」 蔡英文：我花得多還得也多

4.完整新聞內文:

今（15）日上午，總統蔡英文南下台中展開祈福、立委站台行程，分別和立委候選人何欣
純、謝子涵、謝志忠、謝子涵合體，其中在豐原區的「小英總統回娘家」，蔡英文再次提
及「債留子孫」、「大撒幣」議題，她表示自己花得多、還得也多，稱「我是最會還債的
總統」，到現在已還了8千多億。

蔡英文到了豐原區參加小英總統回娘家，替謝志忠站台外，也提及「在野黨說她大撒幣、
債留子孫」，她說，我是最會還債的總統，到現在已還了8千多億，但是我花得錢也蠻多
的，我們的國防預算到了6千億、老人照顧從我當總統的50億到明年800億，我現在看現在
1000億是跑不掉了、小朋友0到6歲國家養，明年的預算就1200億了，我們照顧老的、小的
，就是要讓年輕人沒有後顧之憂。

蔡英文也談及國防，她表示，這幾年，一直在強化國軍的戰力，我們的設備、武器要好；
另一方面訓練又要好，所以我稍早特別去看一下特戰隊的訓練，我們國軍真的很辛苦、很
努力，這幾年我們國防的投資與改革確實讓國家的戰力真的有強化。

蔡英文說，像國機國造我們已經有22架，後面要做到60幾架，還有我們竟然做出「潛水艦
的原型艦」，這個潛水艦從很久以前的總統到現在，每一任的總統都想做，可是就在我們
這個時候做成了，對國防戰力有很大的助力。



5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:

https://news.tvbs.com.tw/politics/2336871





---split---
推: 16
噓: 66
分數: -50
作者: alex1987 (基努李維)
標題: [新聞] 挨轟「撒幣債留子孫」 蔡英文：我花得多
時間: Fri Dec 15 20:56:09 2023
