作者sharkpops (T-Rex)看板Gossiping標題[新聞] 湯姆克魯斯傳擁「小25歲」新歡…出席晚宴狂放閃！超辣俄國名時間Fri Dec 15 19:52:11 2023

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
柯家媛

3.完整新聞標題:
湯姆克魯斯傳擁「小25歲」新歡…出席晚宴狂放閃！超辣俄國名媛驚人身世也曝光

4.完整新聞內文:
61歲好萊塢巨星湯姆克魯斯（Tom Cruise）自從與前妻凱蒂荷姆斯（Katie Holmes）離婚
後，終於傳出新緋聞對象，對方是36歲的俄羅斯名媛埃爾西娜海洛娃（Elsina Khayrova
），年紀小湯姆克魯斯25歲，而她驚人身世也因此曝光。


湯姆克魯斯不僅演出過多部賣座的電影，情史上也相當的豐富，他曾經有過三段婚姻，分
別是咪咪羅傑斯（Mimi Rogers）、奧斯卡影后妮可基嫚（Nicole Kidman）與凱蒂荷姆斯
（Katie Holmes）。而他與凱蒂荷姆斯離婚後近期又傳出緋聞。
根據《每日郵報》報導，湯姆克羅斯的緋聞對象是36歲的俄羅斯名媛埃爾西娜海洛娃，他
們日前被目擊到一同出席在倫敦舉行的晚宴，晚宴嘉賓還指出：「他們整晚都在一起，很
明顯是一對戀人，湯姆克魯斯看起來對她深情款款。」

據了解，埃爾西娜海洛娃來頭可不小，她是俄羅斯知名國會議員的女兒，她的前夫澤科夫
（Dmitry Tsetkov）則是鑽石富商，2人共同擁有大量房地產、豪車、珠寶、藝術品收藏
等。


5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
https://www.storm.mg/lifestyle/4949673

6.備註:
阿湯哥是不是在Ghost Protocol任務中順便認識這位俄國妹子啊
61-25=36
阿湯哥還是輸給李奧納多的25歲以下


---split---
推: 21
噓: 0
分數: 21
作者: sharkpops (T-Rex)
標題: [新聞] 湯姆克魯斯傳擁「小25歲」新歡…出席晚宴狂放閃！超辣俄國名
時間: Fri Dec 15 19:52:11 2023
