作者CircusWorld (小丑世界)看板Gossiping標題Re: [新聞] 賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選時間Fri Dec 15 21:59:52 2023
※ 引述《HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: TVBS
: 2.記者署名:
: 記者 廖凡漪 / 攝影 呂振成 報導
: 3.完整新聞標題:
: 賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選
: 4.完整新聞內文:
: 民進黨總統候選人賴清德，三天沒現身選務行程，外界猜測他在準備接下來的辯論會，蔡英
: 文也親自出馬，南下到台中幫立委候選人助選。
: 選戰倒數不到一個月，台中立委選情白熱化，立委何欣純尋求連任，勤跑地方活動拜票。
: 即將卸任的現任總統蔡英文，親自到場陪跑行程助選。
: 總統蔡英文：「要繼續下去好不好(好)，所以我跟大家拜託一下，我們要選對的人，選對的
: 人就是誰(賴清德)。」
: 除了國會席次外，當然總統之位更重要，交替之際還是要幫民進黨衝選情，蔡英文宣傳自己
: 的政績同時，也不忘要大家投美德配，而參選當事人賴清德連三天都沒有選務行程，外界猜
: 測是在準備辯論，這幾天蔡英文出馬，顧台中第七選區的鐵票倉。
: 總統蔡英文：「很厲害欸上次選舉15萬票，你們有看過誰立委選舉拿15萬票，(沒有)就是在
: 這就只有這邊而已。」
: 蔡英文談話過程再打台海安全牌，強調2+1都要投綠營，而賴清德雖然這幾天沒現身，但接
: 下來的重頭戲，是12月20、26、28號，3場總統電視政見發表會，以及12月30日的總統電視
: 辯論會，透過螢幕搶選票。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)不可用YAHOO、LINE、MSN等轉載媒體:
: https://news.tvbs.com.tw/politics/2336761
: 6.備註:

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4393251

之前柯文哲沒在媒體上露面四天

民進黨狂酸柯文哲去見牛鬼蛇神 狂酸柯文哲沒地方跑了

綠營地方議員、三民自、政論節目 那幾天狂轟猛炸

賴清德遇到違建問題 消失三天 連同黨立委站台輔選都沒出面

民進黨和綠媒這次整個靜惦惦


https://udn.com/news/story/6885/7640485

而且這次59個教育團體期待的教育座談會

賴清德競辦說 賴清德這幾天有預訂的競選行程排定

結果這三天一個競選的公開行程都沒有

這樣不就和賴清德競辦提出的理由矛盾了嗎


柯文哲人在金門都能遠距離視訊 進行教育座談會的互動

如果賴清德說有公開的競選行程 要去別縣市站台輔選、造勢 無法到現場就算了

畢竟人無法瞬間移動 這是可以體諒的

但賴清德也沒有去別的縣市站台輔選

選擇了在公開場合消失三天 卻不願去教育座談會



---split---
推: 216
噓: 14
分數: 202
作者: CircusWorld (小丑世界)
標題: Re: [新聞] 賴清德三天沒現身　蔡英文幫出馬南下助選
時間: Fri Dec 15 21:59:52 2023
