作者CHELun (那個人)看板Gossiping標題Re: [問卦] 其實台灣人根本不想解決問題吧？時間Sat Dec 16 08:53:46 2023
※ 引述《muse87131 ()》之銘言：
: 房價、交通、市容，乃台灣三大弊病。
: 但其實多數台灣人根本不想解決這些問題吧？
: 多數台灣又持有房地產，房價不漲怎麼受得了？少數人才買不起房又沒有房地產可以繼
承
: 。如果像歐美課那種高房地產稅，台灣人肯定哇哇叫。
: 交通很亂沒錯，但我看你各位更注重方便，寧願危險一點也要隨處可以停車買便當。交
通
: 真
: 要整頓起來，大家受不了的啦。
: 市容也是如此。招牌就是要大要鮮豔。不准拆我的頂加和鐵窗。公寓外牆髒了關我屁事
，
: 我才不要付錢洗刷。市容好是要付出代價的。台灣人願意嗎？
: 台灣人的宿命就是羨慕國外房價所得比低、交通有序、市容美麗，但同時又覺得自己這
樣
: 最划算，然後用巷口小吃、半夜雞排、便利商店催眠自己超幸福。
: 其實大家根本不想解決這些問題吧？

你搞錯了吧？

台灣一直在解決上述問題

目前最主要的方式就是少子化


房價-> 以後沒人買房 就能抑制房價了
交通-> 以後沒人上路就沒交通問題了
市容-> 以後沒人就不會有亂七八糟的招牌了

就算到時候問題沒解 房價還是高 交通還是亂
至少靠北的人也會少
因為要沒台灣人了


解決問題
不如解決提出問題的人
看起來國家方向很明確


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: CHELun (那個人)
標題: Re: [問卦] 其實台灣人根本不想解決問題吧？
時間: Sat Dec 16 08:53:46 2023
