作者BlueBird5566 (賴粉意見領袖)看板Gossiping標題Re: [問卦] Cheap 是不是在扼殺藝術阿？時間Fri Dec 15 21:26:19 2023
※ 引述《callhek (沒錢住帝寶)》之銘言：
: 大家好，我是八卦優文子啦！
: cheap批評行人帝王這張圖畫，把學生跟學校批評的一文不值，先不管這是否反諷還是怎
: 樣的，至少這是學生跟指導老師討論後一筆畫畫出來並且得到評審們的認同最後得獎的作
: 品。
: 你大cheap就這樣批評，扼殺學生的努力，當作你的流量喔？
: 如果說換過來是你的創作呢？會不一樣嗎？
: 八卦？


CHEAP之前就說過他深綠的了

而且他也的確沒罵過民進黨、蔡英文、賴清德

倒是之前跟北市交通局的合作出了問題 一直靠杯柯市府

還有跟某議員有糾紛 就說柯的文官制度如何如何


然後再來看這張圖

https://i.imgur.com/HvGnkdZ.jpg


可以看到絕大多數的駕駛都穿綠色的 代表民進黨支持者

左上角開公車的 開的是八里線

八里在新北 司機穿藍的   戴著眼鏡 顯然是趙少康


再上面一點那個穿白色的 頭上綁頭帶 這就黃國昌


皇帝 影射的是躺著選的賴清德

後面還牽著烏龜

因為之前柯才罵賴是台獨龜孫


所以這張圖看起來在講交通

其實是在影射賴清德就獨裁龜孫 在政治路上顯擺

藍白及綠色支持者看著他在那擺爛 又只能無奈


所以深綠的CHEAP看到這圖才那麼氣


這是我個人的解讀啦

對了 我家窗簾都藍色的


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: BlueBird5566 (賴粉意見領袖)
標題: Re: [問卦] Cheap 是不是在扼殺藝術阿？
時間: Fri Dec 15 21:26:19 2023
