作者analiya (莉雅)看板Gossiping標題Re: [新聞] 中國晶片企業迎來倒閉潮 日均消失30家時間Fri Dec 15 23:11:57 2023

我一直很好奇，這種故意歪曲事實的東西有什麽意義？港臺妖魔中國的同溫層已經厚到無窮
大，天天發這種東西的邊際效益幾乎爲零。

如果維持對中國的敵視、看輕，需要天天用這些謠言去不斷强化才能維持住，是對自己多沒
信心。

解釋一下，一萬多傢怎麽來的。

1、中國注冊新企業，需要有一個東西，叫做“營業執照”。哪怕1個人注冊個1元資本的公
司，也需要。

2、“營業執照”上面有一個必填項目，叫做“營業範圍”。這是一個很搞笑的事情，除了
極少數事項（核、危化之類的），隨便填，報備制。但你如果最後經營的範圍不在注冊的“
營業範圍”内，算問題。

這就造成，絕大多數人注冊企業時，爲了避免經常需要增加營業範圍，會把能列的項目都列
上。

比如，隨便在網上找了一個：https://postimg.cc/68RYWdpv

從五金、化工、電子產品、一直到日用品、倉儲、國際船舶運輸……

3、大妓院的這個新聞也是利用了港臺普通人不瞭解這個背景知識的漏洞。
只要“營業執照”上列了半導體，他就算是晶片企業倒閉。算出了1萬多傢。

問題是半導體這種近期的熱門項目，你就是辦個便利店、小吃攤，很多人都會自己把這些半
導體、倉儲、日用品、之類的範圍加上，反正自己列，願意加就加。

按這個道理，你統計國際船舶運輸、鋼鐵製造，你也能統計出每年幾萬傢倒閉……

用腦子想想，資金密集型的半導體、鋼鐵、船舶運輸，可能一年倒閉上萬家嗎？

4、至於1萬家倒閉，屬於正常能量釋放，因爲中國太大。

中國現存企業數量5200萬家，每年新注冊和注銷的企業都是千萬級別的。只2023年前3個季
度，新注冊企業就750萬家，倒閉注銷的也是這個數量級。


綜上，大妓院有病。



---split---
推: 9
噓: 9
分數: 0
作者: analiya (莉雅)
標題: Re: [新聞] 中國晶片企業迎來倒閉潮 日均消失30家
時間: Fri Dec 15 23:11:57 2023
