作者abasqoo (德莫尼克)看板Gossiping標題Re: 半夜因為蕁麻疹癢到睡不著怎麼辦？時間Sat Dec 16 02:06:54 2023
蕁麻疹發生一般兩種，過敏跟體質問題
前者如果最近沒有什麼可疑的過敏原害你發作，

基本上就是你免疫系統出問題了，
一開始來的就是急性蕁麻疹，
拖著不好好治療要是轉為慢性蕁麻疹就沒完沒了

可以去看皮膚科，拿抗組織胺的藥，
短期抑制效果很強。但治標不治本。

基本上你要檢視你生活作息跟飲食習慣。

以前我大學時期，生活作息很糟糕，
加上當時捨不得買除濕機，
台北濕氣重，也讓房間很潮濕，
導致有段時間免疫系統很糟糕，
跟免疫失調有關的病我都中過槍，
包括急性蕁麻疹與帶狀疱疹都分別得過。
兩個基本上都是西醫救急，中醫調理治好的。
那個帶狀疱疹當時還繞了我半個腰QQ
有夠痛苦的，跟蕁麻疹的養是不一樣的酷刑。

今天開始這樣做，早睡早起，三餐正常，
麻辣、滷味、炸物都少吃。
適度運動，相信你應該會早一些時間康復。

印象當時兩個都殘害我3個月左右

---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: abasqoo (德莫尼克)
標題: Re: 半夜因為蕁麻疹癢到睡不著怎麼辦？
時間: Sat Dec 16 02:06:54 2023
