作者xa9277178 (楓曦)看板Gossiping標題Re: [問卦] 丁特嗆網友也未免太狠了吧？時間Fri Dec 15 21:59:56 2023
※ 引述《aure0914 (tunik)》之銘言：
: 餓死抬頭
: 電競選手丁特最近出了一本自傳
: 結果有網友在他臉書的打書貼文底下留言：「可以出墮胎教科書嗎？」
: 沒想到丁特直接回嗆：「來得及教你媽的話我出一本」
: 所以我就在想
: 丁特是不是還對墮胎事件耿耿於懷
: 所以才會超派地留言嗆網友啊？
: 有沒有掛
: https://i.imgur.com/WTiIEcr.jpg


平心而論啦 丁特墮胎這個事情處理的算可以了

鄉民要去說他出軌操粉這個是沒問題

不過人家感情的事情 之前正宮都沒說什麼了


而且話說回來

我沒記錯的話 當年不是沒多久女方就說懷孕了

然後就說墮胎了 然後就一直說是丁特的

我看特哥也沒說什麼 鼻子摸摸被嘴十年

說坦白的 特哥夠賤的話 拿都拿掉了 死無對證

他到現在為止 我是也沒看他再為這件事情說什麼

甚至沒有多說女方什麼


雖然是做錯事 但處理的算有風度了ㄅ


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: xa9277178 (楓曦)
標題: Re: [問卦] 丁特嗆網友也未免太狠了吧？
時間: Fri Dec 15 21:59:56 2023
