作者Ralfchen0429 (小馬)看板Gossiping標題Re: [問卦] ECFA廢掉 中國車進來 你真的OK?時間Sat Dec 16 08:10:38 2023
※ 引述《koei5566 (光榮56)》之銘言：
: 台灣現在仍在禁止中國車進口
: 以保護自己的汽車產業
: 這在WTO好像是違反規則的
: 之前有ECFA糖衣毒藥在
: 兩邊也就放著這個問題不理
: 現在要撕破臉了
: 這個問題一定會被拿出來告狀
: 如果最後WTO裁定
: 台灣禁止中國製汽車進口違規
: 必須開放
: 中國車大舉湧入台灣
: 你真的OK?
: 有沒有八卦?

正確來說把所有的貿易壁壘全部下架

讓市場上所有產品透過自由競爭才決定勝負

看看台灣那精美的貿易壁壘和不合常理的稅制

爽到誰呢？政府跟被保護的廠商

因為一個收錢收到手軟、另一個是繼續當吸血鬼
一般市井小民繼續被當肥羊宰殺
產品不但比國外貴很多配備還神差
連外國人都很警訝說：台灣車價怎賣那麼貴！？

國內某一家車廠經營了數十年~不知長進

中國車廠以前確實很爛但現在已非吳下阿蒙

隨便一家中國車廠都比台灣那家好很多
但你各位不用期待以後能改革什麼...
這麼肥的油水當局怎麼可能放棄？換誰做都一樣

台灣人的悲哀啊~~


---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: Ralfchen0429 (小馬)
標題: Re: [問卦] ECFA廢掉 中國車進來 你真的OK?
時間: Sat Dec 16 08:10:38 2023
