作者filmystery (P.B. take me to the US)看板Gossiping標題Re: [問卦] 劉皇叔為什麼不要徐州和荊州時間Fri Dec 15 23:33:36 2023
※ 引述《fox1234 (肥宅叛徒)》之銘言：
: 劉皇叔
: 當初陶謙徐州說要送他 他死不要
: 搞到最後被呂布搶走 最後被曹阿瞞拿走
: 然後劉表荊州也要送他 又死不要
: 最後荊州也被曹阿瞞拿走
: 最後搶回來但跟東吳糾纏不清
: 造成天下無D的二弟死掉
: 劉皇叔到底在幹嘛？
: 後世也沒人說他這樣很仁義啊
: 大家不都叫他大耳賊

阿備哪裡不要荊州
他超想要的好嗎
(是說劉表沒說要送阿備荊州吧)
他"任內一度也想"要拿荊州
結果還被諸葛亮酸說那你當時幹嘛不拿

酒至數巡，瑜曰：「豫州移兵在此，莫非有取
南郡之意否？」玄德曰：「聞都督欲取南郡，
故來相助。若都督不取，備必取之。」瑜笑曰
：「吾東吳久欲吞併漢江，今南郡已在掌中，
如何不取？」玄德曰：「勝負不可預定。曹操
臨歸，今曹仁守南郡等處，必有奇計；更兼曹
仁勇不可當；但恐都督不能取耳。」瑜曰：「
吾若取不得，那時任從公取。」玄德曰：「孔
明，子敬在此為證，都督休悔。」
魯肅躊躇未對。瑜曰：「大丈夫一言既出，何
悔之有！」孔明曰：「都督此言，甚是公論。
先讓東吳去取；若不下，主公取之，有何不可
？」瑜與肅辭別玄德，孔明，上馬而去。玄德
問孔明曰：「卻纔先生教備如此回答，雖一時
說了，展轉尋思，於理未然。我今孤窮一身，
無置足之地，欲得南郡，權且容身；若先教周
瑜取了，城池已屬東吳矣，卻如何得住？」孔
明大笑曰：「當初亮勸主公取荊州，主公不聽
，今日卻忘耶？」

至於徐州
就真的是阿備不想要了
這我以前曾經寫過
我就再講一次給大家聽

我用圖解跟大家說明
圖中的第16郡即是徐州
194年的徐州(即圖中的第16郡)
https://i.imgur.com/fOy8clc.jpg

這時阿備受到陶謙的禮讓，得以上任徐州牧
(可能是受到陶謙禮讓的影響，阿備的代表色是綠色)

由於被阿備統治過，第16郡徐州後來就變成白色
https://i.imgur.com/4Byorfb.jpg

什麼??你問我阿備為何跑到荊州??
啊阿備就無心內政，全國趴趴走啊
第16郡徐州跟沒人統治是一樣的

由此可知阿備根本不想要徐州
滿腦子都是權力慾望
"當了諸侯就想稱王，當了王就想稱帝"
才會四處趴趴走累積聲量




---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: filmystery (P.B. take me to the US)
標題: Re: [問卦] 劉皇叔為什麼不要徐州和荊州
時間: Fri Dec 15 23:33:36 2023
