作者ralphkawaii (運動身體好!!)看板Gossiping標題Re: [新聞] 柯文哲專訪吐「民眾黨像耶穌會」　范琪婓時間Fri Dec 15 19:25:14 2023
隨便講話真的是很嚴重！！
跟范女士一樣看法的柯黑所在多有，
但是，我想問這些人一句：
請問在藍綠兩大黨資源以及這樣豐厚強勢的情況下，
從電視台到政府機關各自站隊，
地方派系各自攀附資源的狀況下，
你們覺得台灣如果要有一個第三勢力，
這個帶領的人，要怎麼突破重圍？
是要靠武裝革命嗎？
今天，柯文哲跟民眾黨從四趴，
到現在有縣市長有議員，立委可能多三席，
可以說是靠柯文哲“講”出來的，
有看新聞採訪的也知道，記者的提問可以多賤多毒，
更不要說對付一個自己主子的敵人，
廖筱君可以多挑剔，謝震武可以多諷刺，
今天換成是其他有頭有臉的政治人物，早就避之唯恐不及
但是柯文哲不能，他不能不是他修養好，
他不能是因為如果錯過任何一個曝光的機會，
那他也不用想要曝光了啦。
馬英九以前就是想跟哈拉幾句，然後就出槌了。
柯文哲講的話，是一般政治人物的一萬倍，十萬倍
當然失言更多，當然有時候興之所至就出槌了。
有時候為了炒氣氛，回應了東，就得罪了西。
加上藍綠用訓詁學，蚵學家的精神來挑語病。
但是反過來想，台灣有一個合適平等的環境，
讓新興的政治人物有辦法好好發表，公平訴說嗎？
公共電視都能搞他了。
藍綠媒體在訪問賴清德，跟侯友宜（甚至很少接受訪問）
是跟對待柯一樣的態度嗎，還是先畢恭畢敬套招一番？
柯文哲不講，不用嘴巴當武器，能行嗎？
不失言，不被罵，那就跟宋楚瑜，時代力量那些一樣，
直接消失在記憶裡，不被記得的，形象最好，
因為很模糊的東西，總是有美感。
范女士批評柯文哲隨便講話真的很不行，
挑他講耶穌會就像要造神，也不管耶穌會本身是篤信清貧高潔，
好啦，就算柯文哲要造神，媽的，
神是什麼，神是擺在高處，貼在牆上，不講話，但是人人拜。
這樣講起來，蔡英文，賴清德，跟侯友宜不是更像在造神？
柯文哲算是很失敗的神，
因為藍綠的神，都不用講話就有人拜。

---split---
推: 17
噓: 10
分數: 7
作者: ralphkawaii (運動身體好!!)
標題: Re: [新聞] 柯文哲專訪吐「民眾黨像耶穌會」　范琪婓
時間: Fri Dec 15 19:25:14 2023
