作者historyway (歷史是一條孤獨的道路)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「神」比喻！　柯文哲喊：把民眾黨弄像「耶穌會」時間Fri Dec 15 23:48:02 2023


ㄏㄏ，柯文哲缺乏人文素養的一面顯露出來了

當年西班牙血洗中南美洲後，為了穩固統治

就找來天主教會如耶穌會、本篤會、方濟會來搞武裝傳教

西班牙征服者每屠戮一座原住民村落之後

天主教會修士就會建立一座傳教村，然後強迫改信天主教

今日可以聽見中南美洲人用西班牙語、葡萄牙語溝通

然後過著比歐洲還更像歐洲人的歐式生活

就是西班牙征服者與天主教會聯手種族、文化清洗所造成

今天柯文哲只看見耶穌會具有組織的一面

就寄望民眾黨可以像個耶穌會.....

卻不知道西方人武裝傳教伴隨著血腥屠殺、文化毀滅

柯文哲該去讀點他最不屑的三流文史哲專書


附帶一提

當年耶穌會就是仗著西班牙政府撐腰

才得以一邊燒殺擄掠、一邊傳播福音

但傳教村勢力愈來愈龐大，耶穌會就被西班牙政府趕走了


今天民眾黨無法走燒殺擄掠這一條路

但確實能藉由蹭藍（我會像小蔣）、蹭綠（進化版陳定南）

這種包牌式兩面討好，將來無論哪一黨執政

民眾黨都能靠勢寄生，然後深入中南部基層（好比新大陸）

進行柯學傳教、傳播師傅的福音，吸收廣大白教徒

民眾黨就能順勢壯大自己，進而站穩第三或第二大黨

這時民眾黨就有能力與藍綠決一死戰


所以，柯文哲說民眾黨要像耶穌會，是失言嗎？

絕對不是失言，而是柯文哲發自內心的期許與目標

赤裸裸地展現在他這一年來種種處心積慮的政治手段




---split---
推: 8
噓: 9
分數: -1
作者: historyway (歷史是一條孤獨的道路)
標題: Re: [新聞] 「神」比喻！　柯文哲喊：把民眾黨弄像「耶穌會」
時間: Fri Dec 15 23:48:02 2023
