作者wujet09100 (噁爛臭酸肥宅)看板Gossiping標題Re: [問卦] 韓國是核電技術輸出國??時間Sat Dec 16 06:33:05 2023
※ 引述《a6234709 (永不言棄的肥宅)》之銘言：
: COP28 有談到要減少化石燃料的共識
: 那用電需求不減的狀況下又不能有過多排碳
: 勢必會往核電靠攏
: 韓國在過去已經將核電技術輸出到土耳其等國
: 要求核電占比提高的狀況下 韓國484又分得一杯羹了??
: 為何韓國可以發展成核電技術輸出國阿??

嗯 就是說齁 也不適向某黨說的某黨都是堅持講國語

欺負台灣人 反日

也是有幹時事不找各種材料 莫須有的材料搞鬥爭的廠警咪


Gordoncheng's Blog

「2.4.2 回憶機電處時代外省長官都會講日語及待人處事
至於戰後台電公司成立原來吳桑服務的電氣部改為機電處，當時的處長孫運璿、調度課長
陳蘭皋、發電課長錢艮等為外省人。我們再問吳桑他們會說日語嗎？吳桑說他們都會說。
他說他不會說國語，跟他們只有用日語溝通，他記得有跟孫運璿講日語。孫運璿為人很客
氣，」

https://reurl.cc/g4kv3N

很專業 充滿珍貴資料的網站 很好看

作者立場似乎不一定擁核就是


《李國鼎：我的台灣經驗》

「一九六四年十二月，我們向日本貸款一億五千萬元美金，一九六五年（四月二十六日）
我和日本駐我國大使（木村四郎七）在台北簽約。那些反對的人心理上可能覺得日本的貸
款動機很複雜，後來老蔣總統知道這件事情，他說這個沒什麼好爭議的，只要機器設備到
台灣來，就是歸我方利用，不要管借方是美國或日本。反對人士認為這是經濟侵略，但是
沒有經濟侵略，也就沒有設備。

此外，日本對我方貸款有其他附帶的影響，美國進出口銀行本來不願意貸款給我們，卻因
此立刻轉變態度，主動和我方駐美代表王蓬聯絡，表示願意貸款給我們，剛開始時貸款金
額數目很少（一百萬、兩百萬美元），後來慢慢增加。王蓬打電報回來說明美國進出口銀
行的建議之後，我們立刻通知台電提出計劃書，台電就提出興建兩個三十萬瓩發電量的發
電廠計劃，後來由美國提供設備，發電廠就建在浚深後的高雄第二港口填築的新生地上。
」


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: wujet09100 (噁爛臭酸肥宅)
標題: Re: [問卦] 韓國是核電技術輸出國??
時間: Sat Dec 16 06:33:05 2023
