作者gk1329 ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 醫告知婦人「癌症第3期」她拒治療病逝，時間Fri Dec 15 20:21:24 2023
沒辦法啊
這就是人性
在社會混
說話好聽
本來就很重要
比如說五年存活率5%好惹

說五年死亡率95%
就是下策
五年後活下來的還有5%
是中策
五年後還有病患活著
是上策

最頂的
覺得還是有希望


大概4這這樣




※ 引述《rb731024 (還是米蟲......= = )》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: 新聞來源：華視新聞
: 2.記者署名:
: 潘維邦
: 3.完整新聞標題:
: 醫告知婦人「癌症第3期」她拒治療病逝　 家屬批：沒醫德
: 4.完整新聞內文:
: 2023/12/15 12:55
: 醫告知婦人「癌症第3期」她拒治療病逝　 家屬批：沒醫德 | 華視新聞
: 示意圖／翻攝自photoAC
: 潘維邦 綜合報導  / 台北市
: 不論在何種行業工作，說話的技巧都相當重要。婦產科醫師李偉浩透露，初期升為主治醫師
: 時，一名50多歲的婦人上門求診，經檢查發現對方為卵巢癌第三期，家屬原本希望他先別告
: 知婦人實情，但他堅持據實告知。婦人得知真相，因無法接受而逃避手術，半年後腫瘤更加
: 惡化，已沒有治療空間，最終不幸身亡，病患家屬也痛批他「沒醫德」，讓他打擊很大。
: 婦產科醫師李偉浩在節目《醫師好辣》分享，剛升上主治醫師時，一名50多歲的婦人來門診
: 就醫，整個肚子呈鼓起來的狀態，他表示大部分的腫瘤要做切片才會知悉，但後期嚴重時只
: 要透過理學檢查就能發現，於是替對方安排電腦斷層，確認就是卵巢癌第三期。
: 病患家屬得知後，希望李偉浩先暫緩向女子坦承，但他認為醫學教育主張病患與醫師之間，
: 病情必須公開透明，不然對婦人太不公平，堅持向她說明情況，而家屬見李偉浩態度堅決，
: 只能跟著婦人一起進診間旁聽。
: 婦人得知自己罹癌當場痛哭，事後也沒有住院接受手術。示意圖／翻攝自photoAC
: 婦人得知自己罹癌當場痛哭，事後也沒有住院接受手術。示意圖／翻攝自photoAC
: 李偉浩向婦人說明，「看起來是卵巢癌第三期，除了手術之外，後續要做化療。」婦人聽完
: 後當場痛哭，家屬也在一旁安慰。李偉浩趕緊替婦人安排住院和手術，把握黃金時間治療，
: 但隔天婦人就不見蹤影，電話也聯繫不上，心想對方可能去其他醫院就診了，就沒有繼續追
: 蹤。
: 然而，半年後李偉浩卻在半夜接到急診室來電，才發現那名婦人再度出現，但她的肚子變得
: 更鼓，就像山一樣高，且整個人身形消瘦，看起來非常憔悴；李偉浩經影像檢查發現，婦人
: 體內的腫瘤已整個轉移到肺部和骨骼，加上她腎臟功能不佳，幾乎沒有治療空間可言，事後
: 送加護病房，大約7至10天就離開人世了。
: 李偉浩透露，婦人家屬當時痛罵他「醫師你這樣子很沒有醫德」，認為他如果當時採取漸進
: 式地告知、勸說，婦人就有可能會接受手術，並做出後續治療，「但你一次這樣子攤牌的時
: 候，她心裡是沒辦法接受的。」李偉浩坦言，此次情況讓他打擊很大，所以現今講話很有藝
: 術，當病患問是良性還是惡性腫瘤時，他一律回答「開刀才知道」，當手術完成後，再跟對
: 方慢慢討論後續的治療，病患的接受度也較高。
: 5.完整新聞連結 (或短網址）：
: https://news.cts.com.tw/cts/life/202312/202312152264210.html
: 6.備註:
: 這個醫生的做法明明是正確的，
: 難怪一堆想死死不了或是被自殺的….
: 道德魔人還真多啊



---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: gk1329 ()
標題: Re: [新聞] 醫告知婦人「癌症第3期」她拒治療病逝，
時間: Fri Dec 15 20:21:24 2023
