作者rdfs (鐵翼蔽空)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒想到中文依然沒有成為世界語言!時間Sat Dec 16 00:07:56 2023

遇過不少來台灣的老外，中文都講得很好

問他們來多久了，或者學中文多久了

大部分都學一年多而已

驚嘆....

我都懷疑中文是不是蠻簡單的

學英文一年根本無法到那種程度


確實，中文常用字就那幾個, 常用詞從常用字面上，就能猜出大概是甚麼意思


又如生物學名：鯽、鯉、鯖、鰻，看起來就知道是一種很像魚的生物，或根本就是魚類


英文呢?  雖然"有時"也稍有規律，但是通常是單字背死你

英文這種規律，沒有中文明顯，所以單詞會越來越多

而且中文聽力沒有連音，

而變音或是弱化音的case，也不是很多

比英文聽力好練多了


中文難是難在，文言文，但是現代中文又不太用文言文



※ 引述《words2012 (づ′・ω・)》之銘言：
: 對!
: 忘記哪年開始
: 聽說中文有機會成為世界語言
: 有機會讓全世界一起學中國話!
: 似乎有取代英文的趨勢
: SHE 也唱了中國話!
: 我以為歐美各國 家家戶戶都要拿中文課本學中文了
: 沒想到現在
: 並沒有!!!
: 老外一樣一堆不懂中文!
: 世界語言一樣是英文!
: 英文就是走到歐美各國 還可以大致通用的語言
: 中文是根本沒辦法
: 連到日本都無法用中文溝通!
: 大家說中文的世界化過程 為什麼好像是失敗了?
: 因為很難學
: 是不是!!!


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: rdfs (鐵翼蔽空)
標題: Re: [問卦] 沒想到中文依然沒有成為世界語言!
時間: Sat Dec 16 00:07:56 2023
