作者wahaha99 (我討厭人類)看板Gossiping標題Re: [問卦] 認真文 為啥大家接受這種狗屎街景？時間Sat Dec 16 00:27:20 2023
※ 引述《TWipc (認真文產生器)》之銘言：
: 就是
: 我這邊貼一張圖就好
: https://i.imgur.com/irjx8S2.jpg
: 不看不知道一看嚇一跳
: 真的是狗屎街景 醜到哭欸
: 為什麼大家可以接受這樣啊
: 難道沒有沒有受過美學教育嗎
: 我講真的啦
: 如果美國人英國人坐飛機 從天空俯瞰
: 一定想說幹你娘so fking poor
: 難道沒有人要處理這種狗屎街景嗎
: 真的是豈有此理！！

為什麼接受喔
這個是問錯問題
其實要相反的問 為什麼不接受

你看喔 這些建築已經醜了
那要怎麼才能變好看

要花錢啊
不管是蓋新的 還是拉皮整修
都是錢

那這時候你看到醜的建築
你要他們花錢
那他就會問你



      什麼叫醜 難道你的就是漂亮的
              標準在哪
         要花錢怎麼不是你先花


這時候你就會想說

對喔 我都不花錢了
叫人家花 誰理我

然後打去裝修工程問一下
發現5F老公寓拉皮、鐵窗統一
總工程費用大概三百萬  平均一戶30萬

這時你一腔熱血的說: "好! 30萬我願意出!"

然後就得到鄰居厭惡的眼神, "哪來的神經病"

然後就沒然後了


如果以上的故事有看懂,
就不需要問這麼無聊的問題了



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: wahaha99 (我討厭人類)
標題: Re: [問卦] 認真文 為啥大家接受這種狗屎街景？
時間: Sat Dec 16 00:27:20 2023
