作者likehood (a-fa)看板Gossiping標題Re: [新聞] 108課綱刪古文「廉恥」！北一女師轟：無時間Sat Dec 16 00:42:51 2023
〈廉恥〉要有趣在於老師要會舉例、引導，如果把現代的情境和新聞當作例子融入課文
和討論，其實整篇文章就沒那麼枯燥了。

這一篇主要講道德和氣節，顧炎武身處明末，批判投降清朝、仕清媚滿的漢人無恥，並用
其一生實踐，知行合一，有其時代意義。

連結生活情境，我會問學生如果中共打過來，你會逃跑或是投降，
還是留下來與臺灣共存亡，生是臺灣人，死是臺灣魂呢？
有沒有具備顧炎武的氣節？
(或許有人會說氣節值多少錢呢XD)
再來，如果要避免戰爭的處境，我們可以做哪些事呢？

另外，〈廉恥〉也是一面政壇、官場的照妖鏡，
文中提到「不廉則無所不取，不恥則無所不為。」、「士大夫無恥是謂國恥。」
連結到十多年前的司法官收賄案，高院二審五個法官和一個檢察官收賄，
經調查這些司法官都有小三，透過小三當白手套去跟被告收錢，來做出輕判、無罪的判決
；某位直轄市前局長於上班時間在辦公室跟記者打砲，辦公桌黏黏的；
某位直轄市都發局長，收受光電業者賄賂，並上酒店接受性招待，一審被判有罪，
二審翻供全盤否認；
某某議員跟樁腳女兒上摩鐵，被記者跟拍到，記者等他
出來問他說，議員您剛進去做什麼呢？他說去做選民服務。很好笑但很無恥。

其實透過〈廉恥〉、透過新聞，我們可以看到官場、看到政壇這些政治人物的嘴臉，我們
要思考的是我們臺灣需要什麼樣的官員，是很有能力的？還是德行操守好的？還是兩者兼
備？臺灣有沒有辦法像西方把公領域和私領域切得那麼開呢？如果各位未來當官，有了權
力，有沒有辦法抵抗各式各樣的誘惑呢？

弱弱國文老師小小分享，大家鞭小力一點。結論是沒有這一篇，上面的東西就沒辦法講，
我覺得很可惜。或許就另外開彈性課程來上吧！


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: likehood (a-fa)
標題: Re: [新聞] 108課綱刪古文「廉恥」！北一女師轟：無
時間: Sat Dec 16 00:42:51 2023
