作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Gossiping標題Re: [問卦] 軍武板立場一面倒是怎樣啊時間Fri Dec 15 21:54:28 2023
※ 引述《Anderson0819 (炸醬牛肉烏龍麵)》之銘言：
: ISW專欄:失去烏克蘭的高昂代價 2023/12/14
: Military-Strategic and Financial Implications of Russian Victory
: Frederick W. Kagan, Kateryna Stepanenko, Mitchell Belcher,
: Noel Mikkelsen, and Thomas Bergeron
: 美國在俄羅斯對烏克蘭的戰爭中的利益比大多數人想像的要高得多。如果美國切斷所有軍事
: 援助並且歐洲也效仿，那麼俄羅斯征服整個烏克蘭絕非不可能。
    這篇文章的錯誤是不承認未來的電離輻射武器戰爭，
    也忘記韓國內戰與越南內戰的原因與後果。

    我們應該思考，許多人說的國家利益或國家安全，是他們的個人利益、個人安全，
    或是美國憲政思想宣示的服從十誡：保護他人的生命、財產與自由。

    既然烏克蘭社會主義戰爭已經開始，就必須盡快擊退俄羅斯。
    但是不應該挑釁社會主義聯盟，例如中共、伊朗、敘利亞、北韓與巴西，
    而造成其他地區也發生戰爭。

    所以歐盟或北約應該立即向俄羅斯宣戰，並且不要畏懼俄羅斯已經公布的核戰警告，
    這樣也可以說明ISW 的錯誤。

    如果ISW 畏懼發生電離輻射武器戰爭，則他們說的利益或安全，是錯誤的推理。


    祈求上帝憐憫我們的錯誤，感謝上帝賜給我們幸福平安。


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: DCHC (純愛基本教義派♥)
標題: Re: [問卦] 軍武板立場一面倒是怎樣啊
時間: Fri Dec 15 21:54:28 2023
