作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Gossiping標題Re: [新聞] 私校倒閉潮!6大學確定退場 學生走光老師時間Fri Dec 15 23:58:45 2023
※ 引述《ex250203 (我是肥宅我驕傲)》之銘言：
: 自由時報
: 劉晉仁／核稿編輯
: 〔即時新聞／綜合報導〕受少子女化嚴重衝擊，全台多所私校不得不面臨停招、倒閉等困
: 境。除了今年已確定退場的台灣首府大學及中州科技大學，明年也將有4所大學迎來同樣
: 命運，包括明道大學、環球科技大學、大同技術學院與東方設計大學。
: 位在台南麻豆的台灣首府大學創校23年，全盛時期學生人數近1萬人，然而近年招生人數
: 銳減，雖曾嘗試獨招、積極吸引外籍生仍於事無補，去年5月就宣布停招，全校約70名教
: 職員也辦理年資結算，今年7月底學校退場，全數離職。
: 至於創校54年中州科技大學，則是因2021年爆發烏干達學工案，以高額獎學金、高科技實
: 習等手段宣傳，收了16名烏干達學生，卻將他們騙至工廠當黑工。事後黃思倫校長請辭下
: 台，學校被處停止招生，並於今年7月31日停辦。
: 另外，明年也將有4所大學退場，包括明道大學、環球科技大學、大同技術學院與東方設
: 計大學。其中明道大學在全盛時期，光是學生就近萬人，然而因校方周轉不靈，財務資金
: 不足，積欠教職員薪資達3900多萬元等，不得不全面停招，明年7月31日停辦。
: 環球科技大學、大同技術學院與東方設計大學同樣也因招生不理想、財務缺口問題嚴重，
: 今年8月已停招，並在明年7月31日停辦。其中，環球科技大學成立32年，顛峰期間學生人
: 數超過9000名；而創立60年的大同技術學院也屬國內老牌大學，風光時期還帶動附近商圈
: ，自助餐、影印店、超商一排街，退場後勢必對周邊商家造成影響。
: https://i.imgur.com/SglLKWs.jpg
: 台灣首府大學於今年7月底退場。（資料照）
: https://i.imgur.com/905ngj1.jpg
: 中州科技大學爆發烏干達學工案，學校被處停止招生。（資料照）
: https://i.imgur.com/kF0g4hq.jpg
: 明道大學在全盛時期，光是學生就近萬人。（資料照）
: https://i.imgur.com/uTbx9tl.jpg
: 環球科技大學成立32年，顛峰期間學生人數超過9000名。（資料照）
: https://i.imgur.com/yg14SvU.jpg
: 創立60年大同技術學院也屬國內老牌大學，風光時期還帶動附近商圈發展。（資料照）
: https://i.imgur.com/5Btbjo9.jpg
: 位於高雄市的東方設計大學宣布112學年度全面停招，明年7月31日退場。（資料照）
: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4521087
: 備註：幹！本肥的學校沒了！那這樣畢業證書和以後工作怎麼辦！！！？？？

原文吃光

請問一下學校不經營之後
那裡面的課桌椅
圖書館藏書
設備儀器
還有好幾棟建築物

好奇以後要怎麼運用？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)
標題: Re: [新聞] 私校倒閉潮!6大學確定退場 學生走光老師
時間: Fri Dec 15 23:58:45 2023
