作者mynameisdick (我就是屌)看板Gossiping標題Re: [問卦] 保險存摺積極引導升級白金會員？時間Fri Dec 15 22:22:23 2023
※ 引述《xkmcandy (Mr.Ben)》之銘言：
: 想說很久沒有檢視保單
: 谷歌一下保險資訊發現有整合式的保單平台 ：保險存摺
: 一連串身分驗證後好不容易登入
: 但是..進去後每個步驟都在引（ㄑㄧㄤˊ）導（ㄆㄛˋ）升級白金會員
: 不是白金會員，幾乎所有功能都不能用
: 真是奇葩的設計
: 訂閱過這麼多平台
: 還真的沒看過這麼積極引導升級會員的平台
: 是有多怕沒人付錢-.-
: 奇欸

剛剛朋友推薦辦了帳號，看到內容與付費條款之後立即刪除
設計這個APP的人應該是智障吧，這樣子的收費方式 (第一年$100、之後每年$75)
我只是要查詢自己的個資，結果變相成為綁定付費
更好笑的是，沒有付費之前啥都看不到

自己買了保險，自己不知道用已經很虧本了
結果這個查詢系統還要你「另外付錢」才能知道自己「虧本」
整個就是智障加三級的設計

至於買了保險沒有用的人，那是你自己錢多不要怪別人
或許設計的人就是以此邏輯下去寫的吧...


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: mynameisdick (我就是屌)
標題: Re: [問卦] 保險存摺積極引導升級白金會員？
時間: Fri Dec 15 22:22:23 2023
