作者nk11208z (小魯)看板Gossiping標題Re: [新聞] 柯文哲影片被公視消失！陳智菡籲說明 公視致歉時間Fri Dec 15 19:28:11 2023
※ 引述《TBOC (花嚴)》之銘言：
: 柯文哲影片被公視消失！陳智菡籲說明　公視致歉：技術問題造成誤解
: ETtoday 實習記者石嘉豪／台北報導
: 59個教育團體昨（14日）舉辦教育政策座談會，並邀請藍綠白陣營的總統候選人參與，不
: 料，民進黨總統候選人賴清德臨時缺席，後續還傳出，負責轉播此座談會的公共電視，在
: 直播中「消失」民眾黨總統候選人柯文哲的畫面。對此，柯文哲競辦發言人陳智菡呼籲，
: 文化部調查、NCC說明。公視指出，因轉播技術問題，使得「公視新聞網」在座談會進行
: 逾一小時，才取得直播訊號，造成直播時，無法呈現座談會前段畫面，據此向主辦單位、
: 家長、候選人表達歉意。
: 國教行動聯盟、全國家長會長聯盟等59個教育團體昨日共同舉辦「2024總統候選人教育政
: 策」座談會，陳智菡表示，柯文哲因為人在金門，所以，選擇用預錄影片的方式說明教育
: 理念與政策，另外，再以線上的方式參加QA問答。
: 陳智菡強調，柯文哲正面回應家長與教師團體包括品格教育、校園安全、學生心理健康、
: 教師質能、教育競爭力、家庭教育、數位學習等問題，不同於賴清德陣營直至前一天才臨
: 時通知不派代表出席，讓主辦單位表示錯愕且遺憾。
: 此外，陳致菡提到，柯文哲的片段被消失在負責轉播此座談會的公共電視。陳智菡困惑，
: 屬於全體國民的「公共電視」，為什麼柯文哲的演講或Q&A會在貴頻道的影片中被消失？
: 陳智涵說，不清楚公視是刻意為之？還是人員疏漏？但此作法已經明顯違反《公共電視法
: 》中，「完整提供資訊，公平服務公眾」之目的。因此，陳智菡呼籲，請文化部調查、
: NCC說明。
: 據此，公視則發出「致歉」聲明指出，因轉播技術問題，使得「公視新聞網」在座談會已
: 進行逾一小時，才取得直播訊號，造成直播時，無法呈現座談會前段畫面，包括主辦單位
: 、與會家長，以及部分候選人視訊發言等，進而造成觀眾誤解。
: 公視提及，今（15）日上午，已召集主管深切檢討，誠摯向觀眾、主辦單位與關心本場座
: 談會的各界先進致歉，未來將以更高標準自我要求，在直播內容之上做到公正公平、多元
: 呈現。
: 公視也表示，已關閉昨日未完整之直播影片，感謝每一則、每一位對公視新聞網提出的改
: 正意見與觀眾，未來公視及網路播出的內容，仍將依循公視新聞暨節目製播準則，維持客
: 觀、平衡、中立之原則，持續提供各項內容與服務。
: https://www.ettoday.net/news/20231215/2644081.htm
: 備註:
: TVBS的技術問題
: https://i.imgur.com/VIYWqYh.png
: https://i.imgur.com/pkwmsDb.png
: 公視的技術問題
: https://i.imgur.com/3CaTNAo.jpg
: 現在看起來央視真的當之無愧


老實說這邊我是相信公視的技術問題的

大家不知道還記不記得，公視去年還前年 在轉換系統的時候

大量硬碟資料"不小心"被廠商刪除，而且不知道為啥沒有做冷儲存

導致很多影片 新聞畫面都沒了

還要跟華視調資料

所以這次相信公視沒啥毛病吧
https://www.mirrormedia.mg/story/20220314inv001/


---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: nk11208z (小魯)
標題: Re: [新聞] 柯文哲影片被公視消失！陳智菡籲說明 公視致歉
時間: Fri Dec 15 19:28:11 2023
