作者L1ON (我是獅子~(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ♪)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒人發現韓國已經全面屌虐台灣了嗎？時間Sat Dec 16 01:36:59 2023
※ 引述《words2012 (づ′・ω・)》之銘言：
: 對
: 韓國經濟是很發達，媲美日本
: 但那種可怕的犯罪好像很嚴重
: 韓5高中生「集體性侵女同學」！　開視訊直播瘋喊：要讓妳不孕
: 台灣性犯罪曾有這麼誇張的嗎?

真的
台灣比較好
性侵完直接殺掉棄屍
還有現任副總統賴皮不拆站台討國賠
有的爽又有錢拿
https://udn.com/news/amp/story/123307/7640321

下面是詳細經過
https://www.justlaw.com.tw/News01.php?id=582
直接不讓被害人痛苦

還有輪姦殺完燒屍體
竹東少女命案
想替女孩兒省喪葬費
台灣真的比較好


: 韓國五個年輕人直接性侵女同學!
: 這很可怕!!!
: 韓國經濟發達
: 但是男人喜歡毆打女人
: 這到底是一個怎樣的國家???
: 感覺好像是金玉其外
: 敗絮其中
: 是不是!
: ※ 引述《fraternity (聽說小新比魯夫聰明)》之銘言：
: : 台灣目前只有半導體在撐薪水
: : 其他產業都滿慘的
: : 金融業也遠遠落後香港、新加坡、日本
: : 完全就是一個自high的地方
: : 韓國不僅有電子業
: : 娛樂業更是世界等級，已經打入好萊塢娛樂圈
: : 汽車也做得不錯，之前去試開現代，真的意外的好
: : 火車至少還能外銷
: : 美妝也超強
: : 韓國產業這麼多元，個個都發展得不錯
: : 沒人發現韓國跟台灣已經是不同檔次了嗎？


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: L1ON (我是獅子~(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ♪)
標題: Re: [問卦] 沒人發現韓國已經全面屌虐台灣了嗎？
時間: Sat Dec 16 01:36:59 2023
