作者ALOVET (かがみんさま 小鏡大人)看板Gossiping標題Re: [問卦] 肺癌第四期存活率多少(發錢)時間Fri Dec 15 23:55:34 2023
※ 引述《jackymars5 ((                ))》之銘言：
: 我啦  阿文
: https://i.imgur.com/LtEr2ZI.jpg
: 正在嘉義長庚醫院顧我媽
: 她四期了
: 能活多久
: 我是怕媽媽真的往生
: 我就很慘了
: 拜託八卦醫生解答一下吧！
: 謝謝你們了
: 我沒有P  不要叫我發錢

阿文你的遭遇是很令人同情沒錯

但是我真的很懷疑你484真心在打這篇文章

先不論今天那篇有關周海媚的廢文

就看看這篇文章之前的時間點你在D2R群組又說什麼幹話

先嫌看護很醜，稱對方比你媽還醜?

接著自爆自己根本不是中度智障，是媽媽靠關係幫自己弄來的
https://i.imgur.com/e8HLq1K.jpg
手機好讀版
https://i.imgur.com/ZmkFQpN.jpg
https://i.imgur.com/5SyutpV.jpg

本來阿，你倘若真的是智能有問題，真的是不太想鳥你

但是你平常的行為模式根本就是個正常人，只不過很愛幻想

沒想到你居然還自爆自己身障證明是弄來的

幻想能一邊玩電動一邊賣水果一邊簽樂透
https://i.imgur.com/thOMYAT.jpg

阿文開示獲取身障手冊的教學
https://i.imgur.com/XwTvWOW.jpg
手機好讀版
https://i.imgur.com/U4UY3N4.jpg
https://i.imgur.com/Fyl9pvA.jpg

身障手冊還是有缺點的
https://i.imgur.com/mfDZzwB.jpg

醫院自拍
https://i.imgur.com/btMbliR.jpg

發文前15分鐘，還在玩遊戲
https://i.imgur.com/XX6ZA25.jpg


所以要我相信阿文真的是下重感情在發文的嗎?

媽媽病重，但是還是有空在遊戲群組打嘴砲打遊戲

這真的是個母親快要離世的兒子會有的行為嗎?

我還真的是不敢信啦，但是至少這幾天沒看到他發意淫護理師的文，有進步了

阿文你若不是精神分裂，就是精神力超群

才可以在不捨媽媽的心情下還繼續上來發廢文玩遊戲，了不起


忘了補充

阿文你哪來的沒有P幣可以發錢   小富?
https://i.imgur.com/BTdt7XG.png

每5樓50P  發到100樓


---split---
推: 177
噓: 5
分數: 172
作者: ALOVET (かがみんさま 小鏡大人)
標題: Re: [問卦] 肺癌第四期存活率多少(發錢)
時間: Fri Dec 15 23:55:34 2023
