作者hihong2004 (海瘋)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「不該說追回獎項」Cheap道歉了：真的時間Fri Dec 15 23:59:49 2023
這個事件能延燒成這樣
真的是令人感到無言

到底是為什麼名為「帝王條款」的一幅畫
就可以被解讀成尊不尊重行人的正反方辯論？

很多社會現象是同時並存的
許多人看到汽車不禮讓行人而造成交通事故的現象
但也會有許多人（包含這個國中生）在內，看到某些用路人明知大家在等他過馬路，他卻
慢條斯禮的邊滑手機、邊慢吞吞過馬路的社會現象
二種現象同時並存的

硬要說
也只能說，這幅畫的名字可以取得更精準一點
例如修改成：遭誤用的「帝王條款」



※ 引述《aure0914 (tunik)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ETtoday
: 2.記者署名:
: 趙蔡州
: 3.完整新聞標題:
: 「不該說追回獎項」Cheap道歉了：真的覺得好累、好挫折

「我一直強調老師、學校與評審要負責任，為什麼國家級的獎項，會汙名化
: 弱勢的行人」。

: Cheap說「但我真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革
: 這麼難、阻力這麼大」。

: 當駕駛握著方向盤，在舒適的車輛中，抱怨行人的行走速度，但有沒有想過，那很有可能
: 是「行人一輩子的生離死別」台灣的行人真的好卑微。

  但為什麼主管機關卻容許；更弱勢、有生命危險的行人被汙名化？


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: hihong2004 (海瘋)
標題: Re: [新聞] 「不該說追回獎項」Cheap道歉了：真的
時間: Fri Dec 15 23:59:49 2023
