作者tigotigo5566 (鐵劍5566)看板Gossiping標題Re: [新聞] 嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap時間Sat Dec 16 00:04:36 2023
累是一定的，這些路權仔很喜歡扭曲台灣的一些現象，來幫自己博聲量。

老是站在道德制高點，要求別人都達到自己理想的道德高度。

但是地球本來就不是圍著你們轉的。

你們的理想看似很有道理，但其實你們根本就是不食人間煙火。

這些路權仔最喜歡砲轟車子不禮讓行人，

進一步把呼籲行人過馬路前看一下左右有無來車，說成是無法治觀念，

甚至說學校這樣告訴學生，是教壞囝仔大小。

可是事實是這樣嗎？學校老師真的不知道我國交通法規規定車輛要禮讓斑馬線上的行人嗎

根本不可能！但是現實的生活就是你走在路上，就是有一群車子不想讓你，

違規的結果，違規仔罰的是錢，行人犧牲的是人身安全。

有比較划算嗎？

學校的角色除了教育，就是教會小孩子保護自己的安全，

台灣就不是日本，沒人在守法的，這就是現實。

不知道現實的麻煩去三重宮廟附近走一走，

看看那群刺龍刺鳳的8+9，開著BMW，你覺得他們會禮讓行人嗎？

你跟他們宣導有用嗎？

沒有一個地方的人是百分之百守法的，台灣更是一大群違法仔把交通法規當裝飾，

你能怎樣？用生命捍衛路權嗎？還是自己多注意一點，保護自己的安全？

所以站在道德制高點，有時候還是有點問題，因為現實並不如理想，

所以學校只能先教學生保護自己的安全，畢竟人身安全是自己的。

所以我不覺得學校有甚麼問題，有問題的是那些博聲量的網紅沒搞清楚狀況。

※ 引述《sunstrider (逐日者)》之銘言：
: TVBS
: https://news.tvbs.com.tw/life/2337546
: 嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap道歉了：真的好累
: 編輯 黃潔文 報導
: 發佈時間：2023/12/15 22:43
: 最後更新時間：2023/12/15 22:43
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215222947-4011946e.jpg
: Cheap道歉了。（圖／翻攝自Cheap臉書）
: 桃園東興國中學生以一幅《帝王條款》畫作，榮獲全國美術比賽的特優獎項。不過該畫作
: 掀起廣大爭議，也讓百萬YouTuber 、實況主Cheap痛批是「極盡醜化台灣行人」；校方更
: 一度因輿論壓力緊急撤下文章並致歉。事後Cheap遭到各方批評，他今（15）日道歉了，
: 但也無奈吐露心聲，「真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革這麼難、阻力這麼大」。
: Cheap日前針對該畫作得獎，就在臉書發文嗆，「真的很可悲，我不怪學生，而是指導老
: 師是在亂教什麼啦，還有評審國立臺灣藝術教育館，這種赤裸裸的歧視可以得獎？你敢開
: 其他歧視的玩笑？」他更撂下狠話，「你刪文沒用，沒道歉追回這個獎，跟你沒完沒了」
: 。不過言論遭到各界指責，認為他是在霸凌學生。
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/13/20231213105602-6cb06bcf.jpg
: 學生繪製《帝王條款》畫作掀起巨大爭議。（圖／翻攝自臉書）
: 每年有400名行人命喪台灣的道路上，今年隸屬於教育部的國立藝術教育館，卻將特優獎
: 頒給了一幅「帝王條款」的畫作，畫作中的行人，是一位自以為是慢慢走的帝王。Cheap
: 稍早在臉書發文直言，當然創作是可以無邊際、自由的，但隸屬於教育部的國立藝術教育
: 館，將獎項頒給「有標籤、汙名化特定身分」的作品時，創作還可以無邊際嗎？
: 他感嘆，當駕駛握著方向盤，在舒適的車輛中，抱怨行人的行走速度，但有沒有想過，那
: 很有可能是「行人一輩子的生離死別」，台灣的行人真的好卑微。
: 大家還記得今年9月，「0-6歲國家一起養」，汙名化動漫模型者，教育部馬上下架影片並
: 道歉，但為什麼主管機關卻容許更弱勢、有生命危險的行人被汙名化？Cheap質疑，即使
: 政府機關無法積極實踐普世精神，但至少也要做到不歧視、不冒犯任何身分吧？一直以來
: ，網路上有許多諷刺行人的哏圖，這是大家的自由，但在國家級的獎項上，這真的應該嗎
: ？
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215220018-bc74b3d2.jpg
: Cheap發文。（圖／翻攝自Cheap臉書）
: Cheap坦言，如最早所說、也一直強調的，他不怪學生，學生也是車本主義的受害者，依
: 規定，全國性美術競賽，作品優勝者，獲獎者及指導老師一人記功一次，相關行政人員（
: 含校長）各嘉獎二次。
: 小朋友在初步構思、創作理念、到最後作畫時，肯定會跟指導老師密切磋商、審慎討論，
: 雖然畫技很重要，但作品理念的傳達，也是獲獎的觀念，Cheap提出疑問，「我想問指導
: 老師、各層級的評審的責任在哪裡？難道可以得獎了算一份功勞予嘉獎，出事了就把風向
: 引導成『Cheap欺負小朋友嗎』」？
: 他指出，自己從頭到尾都沒有苛責小朋友，一直強調老師、學校與評審要負責任，為什麼
: 國家級的獎項，會汙名化弱勢的行人。這次事件，他也不是第一個出來指責的，各大論壇
: 、PTT甚至是新聞都更早出來，只是因為聲量夠大，所以成了標靶。
: https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2023/12/15/20231215224210-7b7a6bfb.jpg
: Cheap感嘆自己成箭靶。（圖／翻攝自Cheap臉書）
: Cheap吐露心聲，「我是網紅，我有今天是你們大家給我的，我一直想要盡社會責任，好
: 好的回饋社會，希望能在我轉身離開時，留下什麼給我愛的台灣，這一直是我的信念。但
: 我真的覺得好累、好挫折，為什麼交通改革這麼難、阻力這麼大。」
: 不過話鋒一轉，他也說道，縱然傷痕累累，但在交通改革的路上，「雖千萬人吾往矣」。
: 最後他致歉，「PS：對不起，我講話一直都很衝，我不該說追回這個獎，我想更好的做法
: 是，保留這個獎，但希望能好好跟傳遞『人本交通』的理念，每個人下了車都是行人，再
: 次對不起」。
: 挺他的鐵粉該如何自處


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: tigotigo5566 (鐵劍5566)
標題: Re: [新聞] 嗆收回《帝王條款》特優獎遭出征　Cheap
時間: Sat Dec 16 00:04:36 2023
