作者monarch0301 (席哈)看板Gossiping標題Re: [新聞] 政大生問高房價 吳欣盈直指央行是禍首時間Sat Dec 16 01:02:15 2023
你持有新台幣存款

你卻不能阻止你養的央行一直印新台幣給民間銀行拿去給建商搞建築融資去併吞軍中將士要
捍衛的國有土地

這些國有地被財團建商吃下來

變成私有地

向每一位土地的使用者再徵一層私人稅賦:租金

如果今天反過來看

把可以被消費的人力資源當作是一個國家的無形存款

我們才會發現

可以被消費的東西

才能是財富

戰後龐大的人力資源為何無法再生？

因為我們的社會產業發展嚴重失衡

最容易貸到款的是建商還是新創公司？

台灣如果要賺外匯進來

能靠房地產業嗎？

世界各國都有營造業

房子誰不會蓋？

台灣多數房子蓋的比人家好看世界聞名嗎？

不至於吧？

而且在主計處等相關單位近年來頻頻搬出數據證實國內空屋已經數量龐大

央行還不管制民間銀行繼續放貸給營造業者去推案

讓空屋產業鏈的從業人群能搶得先機把別人根本還沒還出來的房貸變成現金去四處消費民生
物資

這些湧出來的熱錢對民生物資的消耗

就如同國民黨來台印鈔搜括民間物資去前線填坑一樣

農民把生產出來的民生物資全盤托出後

才發現拿著政府一直拼命偷印的鈔票

根本已經買不到東西

民力枯竭才發現這根本是一場騙局

這票該怎麼投 大家好自為之吧

共產黨是真的很想看到台灣人證明亞洲人沒資格擁有民主

要當主人

先擔負起做主人的責任吧

第一是明辨是非

第二是 睡個好覺

待續


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: monarch0301 (席哈)
標題: Re: [新聞] 政大生問高房價 吳欣盈直指央行是禍首
時間: Sat Dec 16 01:02:15 2023
