作者analiya (莉雅)看板Gossiping標題Re: [新聞] 經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查時間Fri Dec 15 23:36:16 2023

翻譯一下。

※ 引述《stewartqq (涼a)》之銘言
: 1.媒體來源:
: 經濟日報
: 2.記者署名:
: 經濟日報 記者楊文琪
: 3.完整新聞標題:
: 經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查結果 呼籲立即停止政治操弄
: 4.完整新聞內文:
: 行政院經貿談判辦公室晚間發出新聞稿指出，中國對我片面進行貿易壁壘調查，並於今
: 日宣布調查結果，顯已違反世界貿易組織（WTO）相關機制與規範，且完全不符合事實。
: 我方絕不接受此等片面認定的結果，也呼籲中方立即停止相關的政治操弄。

我有貿易壁壘，我佔你便宜。但你爲什麽不按照wto機制找我談呢？

: 經貿辦表示，兩岸分別在2001年12月及2002年1月加入WTO，當時雙方未就彼此貿易體制與
: 措施進行協商。儘管中國農工產品對台灣有重大影響，但我方展現善意，從未使用排除條
: 款，以保留諮商空間；而且，我方還持續自主開放，目前開放項數已逾1萬項。

當初加入wto時，不能把那麽大量的商品單方面禁止進口放在明面上加入排除條款……加了
就違反wto規定，我就進不去了。

雖然我不能加，但沒加就是我的善意。我單方面佔你便宜，是保留了以後少佔你便宜的協商
空間。

雖然我實際禁止了大量商品進口，但我也有沒禁止的啊。

: 對於中方不實指控我不斷擴大禁止進口產品範圍及項目數，實際上是因為我海關稅則類別
: 及項目的調整，中方刻意予以扭曲，混淆視聽，完全是不誠實的操弄數字。

直接在全球通用的8位稅號上列明單方面禁止進口中國商品，臉面不好看。

我都是單設9、10位本國子目，甚至增設11位專門用來界定中國商品，這樣就和全球通用的
前8位在口徑上有操作空間。

我的鷄賊做法讓你算出來了，只能説你是故意扭曲，混淆視聽。

: 兩岸雙方加入WTO迄今已逾21年，中方雖曾多次在對會員不具拘束力的WTO貿易政策檢討會
: 議時，向我方詢問貿易限制相關問題，但中方既漠視我方對問題的完整說明，且從未循
: WTO機制向我方提出正式協商的要求；反而逕自在今年4月片面啟動對我方的貿易壁壘調查
: ，這樣的做法，完全欠缺正當性及合法性。

我佔你便宜21年了，單方面不公平貿易21年了。雖然你多次在wto提出來，但那個沒有拘束
力效力，你咬我？

你怎麽不找我談，直接就説我貿易壁壘呢？

我就是貿易壁壘，你不和我談也是不對的。

: 中方進行調查的過程，也不符合公平公正、公開透明的原則。中方指控的是我方政府貿易
: 管制措施，卻從未與我政府溝通或諮商；中方商務部為進行調查向我方發放問卷調查的對
: 象及內容，亦違背了WTO的相關規定；如果想據此對我方進行貿易報復，是全然違背中方
: 一再宣稱的WTO原則及相關規範。

你沒和我談。我佔你便宜，我貿易壁壘，我單方面禁止你進口，你爲什麽不找我呢？爲什麽
直接調查呢？

: 至於兩岸簽署ECFA的目標，除實施早收計畫外，係遵循WTO的基本精神，透過兩岸諮商逐
: 步減少貨品貿易的關稅與非關稅障礙。而兩岸自2011年起，已就貨品貿易至少進行10次正
: 式協商，惟自2016年蔡政府上任之後，中國罔顧兩岸皆是WTO會員的事實，以政治理由片
: 面停止與我方進行諮商，是中方違反了WTO精神及ECFA規範，責任不在我方。

ecfa我占便宜，那是wto精神，不是你中國善意。

你爲什麽不和我談？

: 我方重申，兩岸同屬WTO會員，相關貿易問題均可依WTO機制與相關規範有效處理。若中方
: 有誠意，雙方隨時可依循WTO機制啟動協商，共同面對解決貿易的爭端。

我就是貿易壁壘，但你不能報復，你要在wto規則下和我談……

至於我違反wto規則，我沒有列入排除名單，我沒有任何理由單方面限制中國進口，我享受
的ecfa紅利是因爲中國想統戰依據92共識、兩岸同屬一中才一直讓我占便宜……我都裝死，
避而不談。

雖然是我的錯，雖然是我單方面的貿易壁壘，但我還能嘴成“雙方共同面對解決貿易爭端”
。


通篇體現的就是臭不要臉。



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: analiya (莉雅)
標題: Re: [新聞] 經貿辦：我方絕不接受中方貿易壁壘調查
時間: Fri Dec 15 23:36:16 2023
