作者ilovemami (墓地座六苦)看板Gossiping標題Re: [新聞] 獨／41歲台男遊泰遭撞不治！救護人員控時間Sat Dec 16 06:50:30 2023



看到這個我就想到之前我工作的時候

其他分隊學長

因為患者不舒服叫救護車

到場評估以後算是危急個案

選擇送600公尺外的急診醫院

但患者家屬在那邊盧說要送兩公里以外的醫院

因為病史什麼都在那邊什麼的

被拒絕後就投訴然後打電話給民代自己送醫

事後兩個學長被調到繁重分隊

橘說

針對本案處理過程與民眾說明救護送醫原則之方式有改善空間，消防局持續加強宣達外勤人
員在執行各項救災救護勤務時，除須具備專業技能外，也要對民眾有同理心，對於傷病患者
要視病猶親，讓民眾感受到消防人員的服務熱忱。消防局調整該二位同仁服務單位，係考量
二人職務歷練不多，為強化執勤工作技巧，以對患者病情助益為優先考量，做好為民服務工
作，將二人調至救護技術績優單位(繁重分隊及繁重分隊)服務，以獲得更多學習機會。

反正關鍵字丟新聞都有

說是要學習鬼才相信 被調的分隊勤務量都快全國一了


醫療專長變成要有服務熱忱的大車隊員工

最後就不了了之了


:-(



---split---
推: 7
噓: 3
分數: 4
作者: ilovemami (墓地座六苦)
標題: Re: [新聞] 獨／41歲台男遊泰遭撞不治！救護人員控
時間: Sat Dec 16 06:50:30 2023
